《成为仙子的我于仙武世界长生》
作者：青色大棉花
笔趣阁789提供下载（bqzw789.org）
总章节数：355

第1章 倒霉的开始


    月明星稀，乌鹊南飞。
    在这荒山野岭之上，正有几个火把在黑暗之中飞速移动，伴随着的还有一阵阵怒骂声。
    “她跑到哪里去了，这小娘皮子可是能够卖头牌的。”
    “春红院的老鸨，已经下了死命令.........”
    嘈杂的声音不断在荒郊野岭之上回响，几十个手持网兜麻袋的人将一大片区域包围起来，正缓缓地缩小着范围。
    “疼，疼，疼。这种AR头盔到底靠不靠谱，不会把我的脑袋蒸熟吧，嗯？”
    便在这个时候一道有些微弱的声音传来，苏敏揉着胀痛的脑袋缓缓地坐了起来。
    她用一个月的工资购买的专属游戏头盔，按照自己的审美捏了半个多小时的人物，就在点了确认的瞬间便来到了这里。
    “这就是号称全随机，会呼吸的修仙游戏《仙路》。这也太真实了，泥土.........”
    伸出自己白嫩的小手将地面上的一小簇泥土抓了起来放到了自己的眼前，伴随着手掌缓缓松开，那些泥土并没有化成数据流。而是就这么顺着手掌滑落而下，掉到了一旁的青草之上。
    这游戏对于她来说，完美的有点不真实。
    “我这是.........”
    “找到了，她在这里，抓住她。小心一点，别让她跑了。”
    “别用刀，用网兜。这小娘皮子伤到了，就卖不出来好价钱了。”
    还未等她多做什么，下一刻一道怒吼声在她耳边炸开。几个用着麻绳作成的网兜从天而降，将还在呆愣的苏敏罩在了里边。
    “呜........”
    面对将自己层层罩在其中的兜网，苏敏并未反抗。而是捂着脑袋有点痛苦的半跪在地上，一丝丝冷汗顺着光滑的额头冒了出来。
    层层叠叠的记忆开始在她脑海之中浮现，就仿佛幻灯片一般。
    苏敏，本为虞城苏家之女。
    家族被卷入永王之乱，父母族人皆亡。因其父在临死前苦苦哀求，皇帝便放了她一条生路。
    但对于一个十四五岁的弱女子来说，失去了父兄的庇护下场又会好到哪里去。
    把一家老小的后事好不容易处理完之后，也自然落了一个奴籍。
    但像这种出身不错又沦为奴隶的大小姐，在这种产业里可是抢手货。
    “什么皇帝，分明是想看着苏家唯一的后人尊严尽失，沦为玩物。”
    当记忆的闪回结束，此时的苏敏也是暗骂了一句。但很快她的脸色就变得有点怪异，直接就爆出粗口来了。
    “艹，早知道建一个男的了。长久以来玩游戏，都习惯女号。”
    “呦，大小姐。现在也不顾涵养了，真是一个美人胚子啊。只是可惜了，雏才能卖个好价格。”
    伴随着一旁戏谑的笑声传来，几个壮汉也是围了上来。至于领头的那个苏敏也从那闪回的片段之中意识找到了对方的身份，身体下意识的颤抖了一下。
    牛马，本地的恶霸之一。背靠春红院，主要负责帮他们物色优秀的货色。
    那春红院也不是什么小地方，来历极为神秘，似乎连当地的太守都不愿意得罪。
    自己的前身卖身葬父之后，趁着今夜的月色偷跑出来。
    只不过如今夜黑风高，一个女孩家又怎熟悉山间之路，脚底下一个不稳就从山坡上滑了下来。
    如今才有了自己这般机会，但苏敏克高兴不起来。如果被抓回去，要面对着什么，她光是想想就浑身发毛。
    尤其是看到那个巨大的猪笼之后，更是脸色阴沉。
    在自己的记忆里，这种怡红院有一种特殊的技艺。把不听话的刺头们装在猪笼里，找几个人再扔到河里反复浸泡，折腾一天。
    让你在溺死的边缘挣扎，要是还不听话。还有其他的各种特殊手段，让你痛不欲生，但却不会真的伤了身子。
    “呼，不能慌。如果这个人物真的是我捏出来的，那就还有救。”
    深深地吸了一口气，苏敏也是让自己镇静下来了。
    如果真的是自己捏出来的人物，那么一切都还有机会。
    要知道《仙路》作为修仙游戏，还是要给玩家一些初始的东西。
    初始天赋，初始神通，初始技能以及本命灵宝。
    伴随着心念一动，一块面板出现在了苏敏眼前。
    【姓名：苏敏】
    【修为：无】
    【天赋：长生不老（拥有无穷的寿命，并且不会衰老）】
    【神通：岁月窥天道（伴随着时间的流逝，可以从天道之中感悟功法）】
    【功法：无】
    【技能：小御剑术三式】
    【本命灵宝：飞剑剑胚（黄阶下品）】
    在《仙路》建立的角色的时候，游戏公司似乎是为了增加趣味性。
    建立人物的时候会给你随机天赋，并且人物都是有寿命限制的。当你寿命走到尽头时候，就需要利用后代进行转世。或者直接放弃这个人物，重新开一个档。
    因为自己建立得是女性角色，就未曾想着结婚生子什么的。自然选择是这一个套路起手，进行不下去就找个地方无限的挂机跳时间就行了。
    这便是所谓的长生苟道流，非常适合慢节奏咸鱼。
    只不过这个优势，对现在的情况没有什么用处。
    “我现在是绝对的新手阶段，没有功法，估计也没有多少灵力。”
    看着那围过来的一群人，苏敏便在心中暗自盘岁起来了。
    “嘿嘿，小娘皮子。怎么了，害怕了........”
    看着没有动作似乎吓傻了的苏敏，牛马的坏笑声也是响了起来。
    对苏敏做什么他自然不敢，这可是未来的头牌。春红院自有验身的方法，但是自己趁着这个机会擦擦油什么的还是没问题的。
    想到这他也是坏笑着伸出双手，一步步走了过来，作势要扑.........
    “就是这个机会！！！”
    看着那走过来的牛马，苏敏乌黑的瞳孔之中也是闪烁了一道淡淡的金光。
    作为一个现代人她深知被群殴反击的真谛，那就是抓住一个人往死里打。哪怕是以命换命，哪怕是用牙齿也要从他的身上撕下来一块肉，这样才能震慑所有人。
    所以便在这一刻，一柄细剑猛然之间出现在她的手上。.
    
    


第2章 反杀


    本命灵宝，是少见的可以后天继续强化的武器。
    苏敏选择这个武器以及与之适配的自带技能，便是为了让前期好过一些。否则以她的天赋以及神通实在是太折磨人了，如今正好拿出来派上用场。
    那牛马刚刚靠近，就只觉得眼前一道光芒闪过。
    纵然只是最低级的灵宝，但那也是灵宝。寻常的凡物根本无法阻挡，只是一击就轻松地划开了那些坚韧的大网，顺势将牛马整个人拦腰斩断。
    但因为这一剑太快，太锋利了，牛马甚至都没有回过神来。只觉得自己的双腿失去了控制，随后身体从中央断开，狠狠地砸到了地面上。
    “啊！！！”
    紧接着一道惨叫声在午夜的天空之上回荡，一群跟着他一起来的破皮无赖齐刷刷的都愣住了。
    他们的带头大哥刚刚还好好的，怎么这个时候就被人拦腰斩断了。众所周知，腰斩并不会立刻死，你甚至有时间在地上拿着你的血写一个大大的‘惨’字。
    “怎么，你们也要来尝尝鲜吗。”
    还未等那群人回过神来，苏敏也是打了一个漂亮的剑花，伸出舌头舔了舔嘴唇。本就俊俏的脸蛋，在光芒下显得无比妖异而又危险。
    “妖女！！！”
    不知道是哪个带头的人喊了一声，扭头就跑甚至都没有看一眼在地上惨叫着挣扎的牛马。
    有这一个人带头，其他人也是纷纷效仿。只是一瞬间，苏敏周围就空荡荡的了，只剩下生机完全消逝的牛马。
    “呕........”
    看着完全消失的众人，苏敏手中的剑瞬间化作流光消失不见。她也是跪在地上干呕了两下，这种感觉实在是太有冲击力了。
    “此地不宜久留，我还没有一点点修为。能够将这把灵器具现化就已经是极限了，先找个安全的地方再说。”
    她的状态其实也不怎么好，没有修为强行催动法宝。消耗非常之大，而且对方人多势众，真把他们逼得狗急跳墙，吃亏的肯定是自己。如今吓走这些人，才是最好的方法。
    正所谓留着青山在，不怕没柴烧。
    先找个安全的地方整理一下自己的状态，看看能不能参透一本功法。
    很快这个不大的沟壑之中，只剩下一具断成两截的尸体，吸引着周围的蚊虫。
    “我干，跑不动了。”
    很快一处山间的破庙之中，苏敏无比狼狈的跑了进去。她穿着的乃是一件还算名贵的丝绸长衣，在这种地方显然没有办法快速移动。
    “既然有面板，那背包呢。我记得里边有一些新手物品，算是免费送的。而且我估计天亮之后，那窑子就要有反应了。”
    看着自己有些娇嫩的手掌，苏敏也只能无奈的苦笑起来。看看那些人刚才说什么，妖女，估计马上自己就要尝试一下中世纪猎巫的待遇了。
    伴随着自己的心念一动.......
    叮当
    一道清脆的声音在耳边响起，只不过这一回倒是没有出现背包。而是一个乌黑发亮的戒指从天而降，刚好落到了她的脚边。
    “空间戒指？”
    有点疑惑地弯下腰，将戒指拿了起来戴到手上。伴随着自己的一丝丝心念，戒指里边的一切就浮现在了她的眼前。
    几套利索的衣服，几十枚辟谷丹，一本丹器书以及一个药理矿石图鉴。
    “嗯.......”
    将其中一件衣服拿了出来，苏敏也顾不了那么多了。直接把自己身上这早都被树枝刮得破破烂烂的衣服脱了下来，三下五除二的将其中一套换上。
    “感觉还不错，这一身应该算是夜行服吧。”
    穿上去之后随意地活动了一下身体，感觉舒适多了。
    “还有我的神通，我记得进入游戏的时候就可以领悟一本功法。”
    随口将一枚辟谷丹扔到了嘴巴里，有着这枚辟谷丹在至少一两天之内她不需要为吃得发愁了。
    既然这样还是赶快想办法踏入那个门槛吧，只有这样自己才有自保之力。
    一念至此，苏敏便盘腿坐下。打开自己的面板，看向了选择的神通。
    随后眯上了眼睛，一切顺着感觉而来。很快她就仿佛进入到了一个奇异的世界，那里一望无际，万千文字在空间之中杂乱的漂浮着。
    “这是我的神通吗，这些文字应该是蕴含得功法了。”
    看了一眼周围漆黑的空间，以及自己变得虚幻的手臂。本能在告诉她，这些无法解读的文字。每一个蕴含着庞大的信息，自己要做的就是从中选择一个。
    “顺其自然，不可强行而为。”
    心中嘀咕了两句，苏敏缓缓地伸出了自己的手臂。对着那无数的旋转文字点了一下，一瞬间她只觉得天旋地覆。
    又有更多的信息，进入到脑海之中。
    长春功（残）：修炼时间越长久，功法效果越好。
    “终于有一门功法了，赶快修炼吧。”
    并未睁开眼睛，苏敏在接收完这门功法信息之后。便立刻眯上了眼睛，开始缓缓运转起来。
    她现在迫切需要迈出那个步伐，踏入所谓的仙路。
    ........
    虞城，春红院内........
    “妖女，那是一个妖女。我们拿网兜罩住了她，但谁知道只是光芒一闪，牛马老大就被那妖女一口咬成两截了。”
    此时那些逃跑的泼皮无赖，正对着面前的一个中年女人喊道。
    虽然是女人，但却有着将近一米八的身高。身材壮硕，浑身横肉，一眼看过去莫说是女人了，就是男人都会在心里下意识的打颤。
    这便是春红院的老鸨，在她手下的那些小姐们，全部都被她调教的服服帖帖，客人让干什么就干什么。
    “一群废物，是不是追丢了。”
    看着那一群颤抖的泼皮们，这老鸨也是冷笑着说到。
    那个小丫头什么经量她能不清楚吗，自己一只手就能她修理地服服帖帖，也就今天刚来。自己还没有来得及管教她，给一周的时间绝对能收拾掉她。
    “这是真的，要不咱们现在就去看一眼。那尸体还在那里呢，他杀了牛马。”
    “嗯？”
    眯着眼睛看着那些哭哭啼啼的泼皮们，这些人往日可是无法无天的，今天这般表情倒也不像是装的。这就让老鸨的眉头紧皱，随后扭头向着院内走去。.
    
    


第3章 阴影下的暗涌


    没有再理会那些哭哭啼啼的混混们，老鸨独自穿过了那装饰奢华的院子，来到了一处不起眼的角落里。掀开一个模板，顺着那螺旋的楼梯来到一处密室之中。
    与外边珠光宝气的奢华院落不同，这里的空气之中，弥漫着一股腐臭的味道。
    那味道的来源，便是房间中心的位置的‘人’。
    或者说已经不能称之为人了，腐朽的身躯之上布满老茧，从远处看去更像是一截枯木。
    “主母娘娘，那丫头今天跑了。”
    只不过在那群泼皮面前威严十足说一不二的老鸦，此时如同一个犯错的小猫咪一般趴在那里瑟瑟发抖。
    虽然从远处看上去，更像一个扣在那里的金元宝。
    “那个丫头.........”
    “就是要上供给您的，那个有着非常浓郁先天灵性的.......”
    轰
    下一刻一股恐怖的气浪传来，那直接把那老鸨吹得人仰马翻。像一个金元宝一样，在房间里滚动了好几圈直到撞到墙壁才停下来。
    透过那股狂风，可以看到那人床下面正垫着一个个白骨。而且那些骨头看起来全部娇嫩异常，都是一些年纪不大的少女。
    “还差一个，还差那一个。姥姥我就可以重回青春，赐予尔等长生了。明天天一亮，你便进城找太守。让他带着整个虞城的人去搜，就是掘地三尺也要把她找出来。那么有灵性的一个小姑娘，可不多见。”
    “是！！！”
    “算了，不用等到天亮了。你现在带着我的信物去找到那个太守，让他连夜出发将人抓回来。”
    说完之后，那老妖怪便将一个信物扔给了那个老鸨。后者也不敢怠慢，慌慌张张地跑了出去。
    她知道要是自己不顺了主人的话，马上就要引来死期了。
    ...........
    次日，凌晨。
    “呼.........”
    伴随着天空之上的第一缕阳光，苏敏从静坐之中醒来，长长的吐了一口气。
    拍了拍身上的露珠，站了起来伸展着自己的身体。一时之间完美的S型曲线，在晨光下展露无遗。
    “终于进入到那个门槛之中了，长春功蛮适合我的天赋的，但就是有点..........”
    感受着自己的身体状况，苏敏脸上也是露出来了一丝丝笑意。唯一可惜的是长春功，不是那种能够短时间内提升实力的功法。
    【姓名：苏敏】
    【修为：后天锻体初期】
    【天赋：长生不老】
    【神通：岁月窥天道】
    【功法：长春功（残）】
    【技能：小御剑术三式】
    【本命灵宝：飞剑剑胚（黄阶下品）】
    以如今现在的状态，再遇到昨晚的那些泼皮们可以独自将他们全灭了。
    “只是刚刚入门，就连先天练气都不是。算不得修仙，只能说是武侠。如今这里并不安全，还是先寻得一处幽深僻静之地慢慢修炼才最稳妥。”
    只不过这一点点力量，并没有让他冲昏头脑。更重要的还是要离开这个是非之地，只不过很快她的脸色又难看起来了。
    “记忆之中找不到这种地方，而且这个王朝........”
    如今她也终于有点机会整理一下身世了，这一回忆脸色很快就难看起来。因为她发现自己似乎在这个王朝似乎有点天地不容了，家族被灭对于她来说倒是没什么，反正那些人她根本没见过
    但更麻烦的还是身份，这会让她举步维艰。
    “看来需要找个地方先躲一段时间，正所谓人走茶凉，过上十几年谁还记得我。”
    稍微思索了一会儿后，苏敏便决定躲起来。过上一二十年，估计世人早都忘了她了。
    只不过就在这个时候........
    “那里，那里，顺着脚印来看。应该去了那荒废的破庙之中，快点跟上抓住有大赏的。”
    便在此刻一阵嘈杂的脚步声让苏敏惊了一下，随后一跃而起。跳到了一个树上，借助着树枝向着山脉深处冲了过去，落在一处草丛中小心翼翼的望去。
    很快几个穿着衙役制服，提着大刀的人就冲到了她的休息处，到处翻找起来。
    “咦？”
    看着那些人，苏敏有点惊疑不定。
    抓自己用得着出动衙役吗，这看起来也太不对劲了。
    “事情看来有点蹊跷，让我去别处看看.........”
    感觉有点诡异的苏敏也不现身，而是默默地向着自己来的方向赶过去。
    所谓后天锻体，已经能够产生类似于武侠小说里那般飞檐走壁了。在这种复杂的山间行走，几乎是无往不利。
    此时山下的那处沟壑之中，正有一群人围在那里看着那尸体。
    “伤口整齐光滑如玉，应该是被利器所伤。但是你们确定是那个丫头，要知道能够造成这种伤害的，还需要有强大的力量。”
    此时的虞城太守皱着眉头看着牛马尸体的断面，实在是太过于整齐了。
    “小的，看得清清楚楚。那妖女凭空出现一把剑，只是轻轻一划，牛马老大就被砍成了几段还没有立刻死亡。”
    “太守大人，无需在意。那丫头应该是逃入深山之中了，请调动本城部队人马，将这山脉封锁然后地毯式。”
    只不过一旁的老鸨可不客气，非常简单粗暴的说道。
    这一幕显得无比诡异，一个老鸨居然敢这么对太守说话。甚至都带有下命令的意思，还要调动部队。
    但让人诧异的是那太守并未说什么，只是眉头紧锁。
    “也罢，就依你所言。陛下让我来此之前，曾赐我一定的权利，我这就调动本地五千军马，将这片山脉彻底封锁住。量她一个娇生惯养的小女孩，也憋不了多久，全当是为民除害了。”
    很快这太守也是对着一旁的一个身穿铠甲的中年人嘀咕了几句，这让后者脸色有点诧异。
    就这要调动五千人马，是不是有点太夸张了。但是命令在此，他也不好说什么。扭头骑上自己的马匹扬长而去，去城里调动部队去了。
    当苏敏赶到这里的时候，就看到了太守正跟老鸨客客气气的说着什么，只可惜里的太远了她听不到具体内容。
    “那是太守跟那个老鸨，有点不对劲啊。看来盯上我的，不是一般的存在。”
    心中稍微思索了一会儿后，苏敏就意识到了问题的严重性。.
    
    


第4章 背景以及大军


    “脑海之中对于这个世界的了解并不多，大小姐的生活.........”
    看着下方的一群人，苏敏觉得很怪异。因为其中一个人她是认识的，对方就是太守啊。
    放到现代至少是一个省级，或者市级的大官员。居然对于一个老鸨，这种不入流的人这般客客气气。
    哪怕她有背景，也不应该啊。
    这让苏敏有一种诡异的感觉，随后在脑海之中不断着关于这个世界的信息，但很快脸色就有点难看了。
    古代的大小姐生活是什么样的呢，看书，写字，学习相夫教子的事情。
    对于这个世界了解的并不多，她找不到有用的信息。
    “虽然如今是锻体初期，但并未练气。做不到一个人去硬撼军队，一个两个不怕，但人要是太多，就麻烦了。倒不如..........”
    想到这苏敏看向了身后的茫茫山脉，打不过总能躲得过吧。
    主要是作为大小姐从小接受的教育也是那种非常标准的，主学琴棋书画，对于外界之事知之甚少。
    再加上家族被灭，如今自己就跟瘟神一般。投奔父辈的亲朋好友都不行，而且更重要的是这事情处处透露着诡异。
    “有点想要砍了那皇帝的狗头，只可惜现在是不可能的。”
    心中无奈的叹了一口气，苏敏扭头向着深山之中走了过去。这对于一般人来说完全是九死一生，除了某些从小在山上长大的猎户外，外人困在山里等待着他们的便是那匮乏的食物，有毒的菌类食物，潜藏的毒蛇以及猛兽。
    但对于苏敏来说这是最安全的地方，这茫茫大山，哪怕是把数万人撒进去也只不过是毛毛雨而已。
    很快山间的一处小溪旁边，苏敏停下了脚步。这里距离外围已经有段距离了，自己可以飞檐走壁，但那些士兵可不行。
    刚好趁着这个机会，检查一下戒指里的东西。
    那些辟谷丹，足够保证她两个月左右的食物问题。
    至于往后的话.........
    想到这苏敏打开了手中的卷轴，初级丹器书。
    上边记载了一些一品灵宝以及丹药的炼制方法，一旁的图鉴上就有与之相关的药材。
    “辟谷丹有上百种组合，可以达到同样的效果。而且这山里灵草也不少，只要能够炼制出来，那我可以在这里长久住下去。”
    看着手中的丹书以及一旁的图鉴，苏敏很快就找到了自己需要的东西。
    所谓灵草便是能够吸收灵气的植物，那种普通人感觉不出来。但迈入这个门槛的人，几乎一眼就能分辨出来。
    如果炼制出来这些丹药，那他可以在这山脉之间修炼许久。而且别忘了，越是人烟稀少之地，灵气越精纯，留在这里也更方便修炼。
    所谓的锻体初期身体的素质已经异于常人，如今自己只要进入后期，那她就有把握独自从数千人的军队之中杀出去。
    既然有了计划，苏敏也是果断的再次向大山更深处冲过去。
    她就打算先在这里窝着，剩下的随缘吧。
    早知道起手这么困难，她就选一本顶尖的本命功法了。而且她还发现自己的身体似乎特别有潜力，神通，天赋是自带的。
    她的这个功法其实蛮低级的，能够一夜进入锻体，就说明她的潜力绝对不差。
    便在苏敏深入到山脉深处的时候，外围.......
    那离开的偏将也是带着大部队赶了过来，看着浩浩荡荡进入山区的部队，他内心也是极度不满。
    不就是一个十五六岁的女娃娃吗，又没做什么伤天害理的事情。这窑子没看好人让跑了自己想办法就行，而且那牛马的伤口他也看到了。
    那光滑如玉的伤口，让他都有点怀疑。是那女娃父亲的故交救走的，那老鸨纯粹是没事找事。人现在早都不知道跑到哪里去了，这纯粹浪费时间。
    “报......”
    就在这个时候一道急促的奔跑声从远处跑来，那找到苏敏晚上休息地方的两个衙役也是快步跑了回来。
    “我们在山上的破庙里，找到了这个，应该是衣服的碎片。”
    “是她的衣服没错，看来那小丫头。早都想好逃跑了，还在山里准备了更换的衣服。看来就在山里没错，现在可没人敢接济她。”
    还未等那太守说什么，老鸨一把抢过那衣服的碎片狠狠地说道。
    “不就是一个小丫头吗，你家主子就不能换一个，非要兴师动众。”
    不只是那将领，一旁的太守也不太想这般折腾。这山那么大，万一那丫头死里边了不就白折腾了吗。
    反正在他的眼里，就一个小丫头根本用不着动用这么多军队。
    “那可不是一般的丫头，主人说了，她的灵性百年难遇。只要这一个她就可以恢复如初，满足陛下的所求。”
    “这........”
    面对着咄咄逼人的老鸨，太守也没有再说什么。他能来到这里当官，就是为了方便那位恢复力量。
    只是谁能想到对方这么松懈，都能让人带走。
    “只是这岷山，山高林深。哪怕是战乱之年，也很少波及到这里。这几千人的部队进去估计不太行，还需要更多的军队，我已经派人将消息传递到周边。如果发现对那丫头，直接逮捕，只不过.........”
    说着那太守看向了一旁的草丛，尸体早都被带走处理了。那里如今只剩下一片血迹，但他可是记得那光滑如玉的伤口，所以在这个时候
    “这些人拦得住她吗？”
    “我之前不说了吗，那丫头天生灵性强。是一个好料子，我的主人若不是继续补充精血，她都打算将其收为弟子。生死关头，觉醒了什么很正常。但没有经过专门的修炼，也就只有本能的释放一次攻击了。否则，那些人能活着回来吗。”
    说着老鸨也看向了一旁老老实实的站在那里的混混，这几个废物。如果不是被吓到不敢动手，直接冲上去估计就能把人抓回来了。
    都是因为这几个怕死的废物，才让如今事情这么麻烦。
    “嗯........”
    听到这那太守也不再说什么，而是皱着眉头看着绵延的群山。
    “如果找不到，就等到秋季的时候。直接放火烧山，烧，也要把她烧出来。”
    “........”
    听着那老鸨的话后，太守一时无言。.
    
    


第5章 恐惧的皇帝


    “这老婆娘，看来我有必要上报给陛下了。”
    嘴上无言，但是这太守心里已经骂娘了。放火烧山，可是会被山神降下诅咒的。
    据传说记载，烧山之后有很大概率遭受鼠灾，粮食歉收一类的罪责。
    那时候万一上天怪罪下来，遭罪的可是他啊。
    其实对于苏家他还是慢唏嘘的，挺好的一个户部侍郎，就这样没了。
    想到这他也没有兴趣再待下去了，随后扭头骑上自己的马向着城里赶过去，只留下那个老鸨用着阴狠的目光看着这一切。
    如今她的主子还没有怪罪下来，自己还有机会，否则........
    光是想想，她都忍不住打了一个寒颤。
    很快几日之后，皇宫之中。
    “跑了，真是废物。连一个小丫头都看不住，还要让我继续派兵。调动附近三郡之兵，总共十万进山抓人，你过分了。”
    看着手里的折子，当今大魏皇帝也是眯着眼睛看着一旁的玉如意缓缓说道。
    “朕可是将那苏家之女送给你了，你看不好跑了就算了。还要朕出动大军，你要知道这种级别的调动消耗多大。”
    “陛下，你想要长生吗。”
    只不过魏皇的声音刚刚落下，那个玉如意上也是传来了嘶哑而又尖锐的声音，正是那老鸨那日见到的人。
    “呼.........”
    果然她的话刚刚落下，魏皇的呼吸都有点急促了。但很显然那声音还觉得不够，在这个时候继续补充起来。
    “那丫头天生就是修炼的料子，在情急之下已经能够释放一些小法术。但缺乏功法的辅助，她无法继续锤炼吸收的灵气。这时候只要有几个不怕死的人，就能将其抓住。但...........”
    “快说。”
    听到那女人的话后，魏皇带有一丝丝嫉妒的追问道。
    “你要知道如今天地重开，我这般存在也不是唯一的。万一要是让她在机缘之下遇到一个........别忘了，你可是灭了她全家的。所以皇帝陛下，不要纠结那么多。如今我距离恢复只差她一个了，这不是用数量能够轻易弥补的，所以........”
    “朕，知晓了。来人，传穆将军，朕有个任务要交给他。”
    听到这里魏皇哪还会犹豫，一个这样的存在记恨自己。对于他来说是不能够忍受的，既然这样的话，哪怕是付出再怎么样的代价他也要抓住那个人。
    他不允许任何人威胁到他，哪怕只是一个可能。
    ...........
    山中
    “呼，烫死我了。应该是成了吧，这具身体应该就是玩家标配的那种体质。”
    小心翼翼的将面前的火焰熄灭，苏敏从中将丹药拿了出来。放在鼻子下边闻了闻，小脸上也是露出了喜色。
    辟谷丹，她炼制而成了。
    与此同时她也发现了自己身体的特点，很有玩家的特色。
    要知道修炼是有瓶颈一说的，但是作为游戏主角的玩家却没有。你可能会因为各种加属性的天地奇物，拖延晋级的步骤。
    就比如筑基期就有天道，地道，人道三种。作为玩家几乎全部都会选择天道筑基，但不能晋级是玩家自己的选择，而不是因为无法晋级。
    剩下的就是副职业了，炼丹，炼器，阵法，玩家全部能够学习。
    所以只要是作为主角放到修仙之中，都是那种天资绝艳之人。苏敏的状况自然也差不多，否则无论如何都做不到一夜之间迈入锻体，用的还是残缺的渣功法。
    如今辟谷丹也已经炼制而成，她至少不用担心食物问题了。
    余下的便是要修炼了，只有拥有足够的实力，才能够自保。
    想到这里苏敏也是缓缓掏出来了自己的灵器，只可惜要进一步锤炼它，自己必须要进入炼气期之后才可以。
    所谓锻体起便是为了炼气做准备，引气入体。
    再加上长春功，是一门炼气功法，闲暇无事就需要用灵气不断地锤炼自己的身体。
    这也是她这段时间一直在做的，如今她被官府追杀。更是不太敢睡觉，正好运转功法。既可以缓慢地提升修为，恢复精力又可以保持假寐状态时刻警惕周围。
    要知道如今深山老林之处，豺狼虎豹时有出没。睡得太死，可是真的会死的。
    只不过如今还未等她修炼多久，就听到一阵低沉的脚步声传来。
    这也让苏敏瞬间睁开眼睛，有点警惕的观察着周围。
    手中的利剑已经出鞘，随时准备动手。
    唰
    一道破空声传来，苏敏反应极快反手一剑劈过去，将那东西从中间砍碎。
    “箭？”
    看着被自己打落之物，苏敏也是惊了一下。
    这个时候她才注意到，自己已经被包围了，一个个手持盾牌砍刀的士兵将她围在了中间。
    刚才那一箭只是试探性的，仅仅只有一个弓箭手。而且对方看自己将箭挡下来之后，也是提起了盾牌围了上来。
    “还有一个猎户，也难怪了。”
    虽然被围在中间，但苏敏并不慌。而是冷静地看着周围的情况，很快她就看到了一个画风不同的猎户混在后方。
    毕竟自己又没有丛林躲避的经验，肯定是留下了不少的痕迹。一般的士兵发现不了，但绝对逃不过长年在林子里与野兽为敌的猎户。
    虽然她已经够小心了，但很显然还是被找到了。
    “罪臣苏氏之女，还不快放下武器。”
    就在苏敏沉凝之时，一旁的一个士兵也是怒吼了一声。这让苏敏下意识的撇了撇嘴，而且因为这一嗓子，也让这些士兵下意识的放松了警惕，都在等待她说什么。
    “机会.......”
    就在此刻苏敏也是找到机会一跃而起，一脚踩在两个士兵的身上，将他们的肩骨踩断跳出了包围圈。
    瞬间来到了那猎户面前，趁着其根本反应不过来的时候一剑封喉。
    扭头冲到了密林里边，直接消失不见了。只留下两个捂着肩膀惨叫的士兵，以及刚刚倒下的尸体。
    至于其他人则是面面相觑，根本回不过神来。
    这身手也太矫健了吧，而且山高林密，眨眼就消失不见了。他们几个虽然受过训练，但终究是普通人自然拦不下来了。.
    
    


第6章 十万大军


    “只是可惜了，这只是一个山脉。”
    快速在山林里边穿行，苏敏也在思考。
    岷山，类似于现代的泰山山脉。山多峰高，但是范围却不是很大。最关键的是四周都是大平原，想要逃离必须要有足够的实力。能够穿过重重封锁，到达那些官方实力薄弱的地方。
    在这之前她不能跟这些士兵纠缠，锻体期还不足以到无视人数的地步。
    而且天外有天，人外有人，她必须要小心翼翼。
    “呼........”
    好不容易到一个安全的地方之后，苏敏才最终松了一口气。这一次他选择的是半山腰一处隐蔽的山洞之中，这里在外边无法看到。
    但是要想上来要不从峰顶绑着绳子滑下来，要不就如同自己这般可以以超人的体魄借助悬崖峭壁上的那微小的凹凸不平的位置爬上来。
    “总算安全了，这么一番闹腾我才想起来。这应该是游戏序章的内容吧，皇朝暴乱。”
    这个时候她也是终于有时间思考起来接下来的事情了，那就是这款游戏的剧情。
    原本为游戏配备的特质头盔十分抢手，她当初拿到手里边之后已经是第三批了。所以玩不到游戏的她，也是在网上云了一轮。
    作为以修仙为题材的游戏，时间跨度自然也无比巨大。
    玩家要做的就是在自己寿元到头之前，不断晋升直到达到永恒，如果寿命不够很有可能造成死档。所以对于新手玩家，长生苟道流，无疑是最好的开局。这期间你可以看到大量的NPC从年轻到死亡，然后跟他们的后代或许有所相遇。
    但游戏之中掺杂了大量的随机元素，尤其是出生地。会根据你的人物不同，而出生在不同的地方。就是连剧情的走向也不相同，只不过最后都是百川归流而已，苏敏选择的便是贵族小姐。
    毕竟自己的天赋跟神通都不能直接用于战斗，出生越好前期越容易度过。要是自己选择战斗的天赋以及神通，在迈入锻体期那一刻，自己就可以强杀出去。
    只是没想到这一次居然弄巧成拙，把自己折腾到了这种地步。
    “如果我要是没有记错的话，第一章的内容有点类似于封神演义。妖女祸国，天下大乱。帝者长生，抛弃人性。引气锻体，坚固自身，这才是一个开始而已。”
    很快苏敏就收纳了心神，开始继续自己的修炼。
    山间无日月，一梦过千年。
    便在苏敏稳步就班修炼的时候，山脚下.........
    “这.........”
    此时领兵的马将军正一脸难看的看着眼前的尸体，那便是被苏敏斩杀的猎户。要知道大魏有归，岷山虽大。乃皇帝所有，唯有家传之人方可进山打猎。
    一般的平民是不能随意进入山中打猎，唯有少数世世代代都是猎户的家庭可以。而面前的猎户，便是那为数不多之人之中最老练的，如今失去了这个向导别在深山里迷路就不错了。
    “你们一个小队，十几号人都被那个小女娃给跑了。”
    一旁的马将军脸色难看的看着一旁的小队长，那两个被苏敏踩断肩膀的倒霉蛋，如今也是交给军医救治去了。只不过结果如何就不知道了，但这领头的小队长也就是射了苏敏一箭的那个人正被拉过来训话。
    “那女子身手十分了得，一箭劈开我射过来的箭。而且因为命令是抓活的，我们也不敢继续射箭。”
    对此小队长也十分憋屈，他们本是弓兵队伍。人均可以拉开大弓，但因为受到命令必须抓活的。所以除了他带了一袋箭外，其他人全部都是带着盾牌以及兜网什么的。
    至于他带弓箭也多是为了防备野兽，自然就被那人跑了。
    “怎么可能？”
    听到这里马将军也有点不可置信，随后看向了一旁的老鸨。那眼神分明是在说，你丫的居然在骗我。
    你不是说他没有什么修为，最多危机时候爆发一下吗。顶多杀死一两个人吗，你看看这身手，从容不迫的从包围圈之中一剑封喉然后扭头就跑。
    十步杀一人，千里不留行
    你给我说是小女娃，就是那些所谓的顶尖高手也差不多是这水平了。
    “这........麻烦，大了.........”
    没有理会马将军的目光，老鸨不安地离开了军营之中。
    她要立刻回去汇报，最糟糕的事情应该发生了。不管那个丫头用了什么方法，她都已经迈入那个门槛了，这已经不是自己能够解决得了的。
    很快，那地下室之中。
    伴随着一阵阵气息的涌动，一个年龄不大，容貌姣好的女孩。在不断地挣扎之中皮肤快速干瘪，几乎是一瞬间就老了七八十岁，很快就化成了枯骨掉落在了地面上边。
    随后那腐朽的人影，也是有点意犹未尽的舔了舔嘴唇。
    “主人，最糟糕的事情发生了，那个丫头，她..........”
    看着那散落的骸骨，老鸨也立刻跪在地上颤抖地将今天看到的事情一五一十的说了出来。
    “锻体期初期吗，的确有这个能力。”
    但是让她稍微有点意外的是，自己的主人居然有点风轻云淡的说道：“现在那皇帝应该比我着急，他的绝症快要发作了。”
    “啊？”
    听到这个消息之后，老鸨也稍微吃惊了一下。
    “他已经开始调兵遣将，十万大军将会从四面八方涌入山中。她，逃不掉.........”
    说到这里那人形的怪物还舔了一下自己外表上干枯的树皮，嘴角露出了一丝丝笑意。
    “人间之王，天生自有紫薇真元护体。修道之人，莫能伤其分毫，而且紫薇之女也是人间一大补品。而且跟那个丫头不一样，这是可以稳定量产的。只是稍微有点可惜了，那丫头原本一个就够，这估计需要多个紫薇之女才可以..........”
    “嘶........”
    那老鸨听到之后，也是倒吸了一口冷气。自己的主人是真的敢想，这就要让皇帝献女了。
    作为从小在大魏长大的她来说，这完全就是她想都不敢想的事情。
    很快数个部队总计十万人，从四面八方进入到了山脉之中。.
    
    


第7章 放火烧山


    山洞之中，一处清泉顺着岩壁滑落而下。在洞中形成了一个小水坑，多余的水会顺着这个坑道一直流下去在外边形成一个小瀑布。
    只不过此时的水坑里正有一个一丝不挂的少女盘腿而坐，离近了可以看到那白皙的皮肤之上，正有一些黑色的污渍渗透出来。
    这个少女便是苏敏，正所谓山间无日月，晴雨无定时........
    在此休息的苏扬已经彻底忘记过去了多久，如今这般泡在水里也只是为了修炼而已。
    想要进入到炼气期，就必须要将自己体内的杂质排除出去。
    最初她到达这个阶段的时候还没在意，直接让自己的衣服结成块了。她就这几件衣服，自然要珍惜一点。
    如今便在修炼的时候，就在水里进行。
    每个人的体内都有杂质，从小到大无论如何都会拥有的。除非你从小就吃丹药，但很显然这个身体小时候可没有这样得到待遇。
    所以此时的她只能在水里打坐，运转功法将体内的杂质排出去。
    伴随着时间的流转，伴随着最后一丝丝杂质被排出。苏敏也发生了变化，原本因为青春期在脸上长的豆子此时已经缓缓退了下去。皮肤也变得细腻光滑，看起来跟一个艺术品一样。
    只不过此时的苏敏并没有来得及欣赏自己的变化，而是猛然之间睁开了眼睛。
    就在这一次她已经完全进入到了锻体中期，无论是身体素质，还是体内能够调动的灵力都有了质的增长。
    只不过这也不是让她惊醒的理由，因为不知道怎么的一股胡椒味传来。
    “吸溜，什么味道。有人在山下野营，这深山老林的又不是什么旅游景区。豺狼虎豹也不是没有，不怕死了。”
    虽然这段时间她并没有饿到自己，但是一直吃辟谷丹。嘴巴里早都淡出味来了，她也是知道外边正在通缉自己。就更很少起火了，而且手里也没有调料什么都做不出来。
    虽然没有饿着自己，但是馋也是真的馋。
    在这个时候快速穿上衣服，小心翼翼地走出了这个隐藏在半山腰之间的山洞看出去，脸色很快就暗了下来。
    因为她发现此时四面八方有一条明亮的火线，这股特殊的香味就是那些被火焰焚烧的动物发出来的。如今正是进入秋季，还未下雪，天干物燥不说树木昏黄。
    这个时候只需要一些火星子，就可以引燃一场大火。但是更加可怕的是，这火焰从四面八方烧过来。看起来异常整齐，就如同一个包围圈一般。
    “那些人疯了，放火烧山。就不怕引起次生灾害吗，就为了抓我，此地不宜久留。”
    看着那火线苏敏眯上了眼睛，开始思考起来。如果真的这样无差别的烧过去，那她就真的要暴露了。
    如果丛林里没有自己的踪迹，那么就是这种位于山间的洞窟了。自己这里虽然看起来隐蔽，但那种情况下肯定会暴露的。悬崖峭壁既是隐蔽的位置，但同样也是绝路。
    一旦被包围面对密密麻麻的箭雨，自己还是非常危险的。
    “看来需要突围了，此地不能再呆了。至于位置的话，只能一路向南，看能不能在南海寻得一处安稳之地。”
    看到这她也知道这里不能继续这般待下去了，既然这样的话总要有一个去处。
    东西南北四个方向，唯有南边最合适。
    往东走没多久便是东海之地，那里乃是天下富饶之地，鱼盐资源丰富。自然这种地方也是朝廷控制力非常强的位置，东边，跟西边全是重镇。
    唯有南边才有一线生机，在她的记忆之中。南边又是蛮荒之地，蚊虫瘴气缠绕，常人根本无法生存。
    但是这些东西对于她来说就没有那么大的问题，丹药之中还有被称之为驱虫丹以及破瘴丹。前者只需要在炼成之后碾碎，稍微涂抹到身上就可以驱散蚊虫，后者一口下去便可以无视那瘴气。
    更何况最南边便是那南海之地，海外岛屿不计其数。躲在那里继续修炼，大致短时间之内可以趋利避害。
    反正不管怎么样，留在这里都是死。甚至留在大魏王朝的掌控之地，都不是很安全。
    “首先要突破他们的阵线，趁着上火还只是在外围燃烧。而且如今秋冬季节，风向所限上风口可能有缺口。”
    左右想了想苏敏也是直接沿着悬崖峭壁一路下降，落到了下方枯黄的丛林之中。
    虽然还未大雪封山，但早都已经百草凋零，唯有少数树木还在生长。所以落下来的瞬间，苏敏也意识的打了一个寒颤。
    “还好如今已经进入锻体期，无论是寒暑的耐性都提升不少。不然如今光是在山林里都要被冻僵了，反而是那小洞窟居然还算暖和。”
    此时外界.........
    如今的岷山已经被大军重重封锁，先是虞城五千兵卒。后来又调集十万大军，等到秋收结束之后，又强行征调来了十万农夫。
    足足二十万人，几乎将整片山脉都包裹住了。
    那十万人在山间搜寻了两三个月一无所获，随后等到深秋时节。百草枯黄，天干地燥的时候，皇帝便下达了死命令，烧。
    哪怕是将这岷山彻底烧毁，也要将那妖女抓住。
    对此整个部队里都颇有怨言，但上命在此又有重赏。凡是抓住妖女者，加官进爵，凡是发现踪迹者赏千金。
    所以一开始在重金的悬赏下，他们还是颇为高兴。但这已经过去了这么久，什么热情都要被消耗殆尽了。
    而且据说山中有神，随意烧山会引起天谴的。所以此时一个个也是嘴里翻着嘀咕，至于统帅就更加为难了。
    “当今圣上到底在想什么，就为了一个小女娃。”
    看着那顺风而去的火焰，大军主帅穆宏坤也是眉头紧皱。他觉得这就是在瞎胡闹，这么多的军队就为了抓一个所谓的妖女。也不知道皇帝在干什么，那苏家虽然亲朋满天下。
    但如今已经没有男丁，基本上就剩下一个女娃娃。已经跟灭族一样了，何必揪着不放呢。.
    
    


第8章 突破包围


    山火在燃烧，浓浓的黑烟在天空之中飘散，黑色的灰烬更是被冷风吹散到各地。
    就比如此时迎着山火冲上去的苏敏，浑身上下都被染成了淡淡的黑色，小脸更是脏得像挖煤一样。
    “那家伙到底布置了多少人，算算看，另一边至少有十万人吧。”
    骂骂咧咧的顶着火往前冲，苏敏心里已经把狗皇帝的祖宗十八辈都骂了一遍。将整个山脉围得水泄不通，那些人甚至在各个山头上修建了要塞，里边甚至有跟现代狙击枪类似的大黄弩。
    苏敏终究是肉体凡胎，根本不敢去强闯。因为他们为了保证火不会烧到他们身上，这群人直接把一大片山头都给剔秃了基本上没有可以躲避的地方。
    而且那里可是围得水泄不通，自己一旦从那里冲出去估计会直接陷入到人海之中。
    但迎着火焰的方向就不一样了，那里很有可能有缺口。她要跳出包围圈，必须要从那里过。因为几乎没有人能够穿越这种火焰地带，当然苏敏除外。
    首相锻体中期的她已经可以调动部分灵气护住自己的身体，其次在最基础的丹药里还有一种专门针对高温类术法抗性的丹药。
    用这枚丹药去抵挡那些高阶修士的术法肯定不行，但这种凡火还是可以的。
    估计没有人你会想着，自己会对着火场冲吧。
    与此同时上风头上几个士兵正打着哈欠，无聊的看着那熊熊燃烧的山火。
    他们从一开始就没怎么进入山里搜寻，毕竟山高林深的。对方似乎也有不错的实力，所以他们这些军队主要做的事情就只有一个。那就是用了几个月的时间，硬生生的挖出来了一个围绕山脉的隔离带。
    这样在放火之后，才不会让山火弄得一发不可收拾。所以他们这一队士兵二三十个人，正百无聊赖的跟在火场后边。他们对于这个行动没有任何兴趣，虽然给的奖励很丰厚。但目标就只有一个人，这就相当于几十万人去卷那一个奖励。
    而且大头还要给自己的上司，所以一个个也是漫不经心的。
    “都认真点，这山烧完不知道后续会发生什么。”
    就在这个时候那领头的骑兵也是对着自己手下这些士兵催促起来，他们这些队伍每个相隔一两公里。一旦有情况便可以快速集结，只不过比起在南边下风头布置的队伍来说就有点不够看了。
    虽然前前后后动员了二十万多万人，但是对于这个巨大的山脉来说还是有点相形见绌了。
    所以穆将军也只能将人布制到一条线，然后利用这熊熊大火形成的火线将人压制到那边。对方只要出现就立刻会被纠缠上来，稍微拖上一会儿，周围就能有上百人支援。
    然后一天之内足足能够让上千人聚集于此，那时候哪怕是所谓的锻体期的存在也在劫难逃。这便是他从那老鸨口中了解到的情况，锻体期还不足以跟一支军队抗衡。甚至也无法抵抗大火产生的高温，所以才有了这样的计策。
    至于派入山林为的也只是打草惊蛇，要让对方不得安宁。无法好好修炼，并且不断逼其更换位置。要知道大山之上，食物匮乏，只要让其不断疲劳就行。
    至于大军便是沿着整个山脉挖出来一个放火带，避免山火无限扩散。然后等到秋天一来，直接一把火烧出去就能把人逼出来。哪怕是在山洞里躲着也一样，这高温会让山洞变成烤炉一样。
    作为一个久经沙场的将军，比起阴谋诡计他更喜欢这种稳扎稳打，务必能够获胜的策略。
    所以这边安排的人员并不多，他们的任务一来是确保火线的推进。万一出什么事情火灭了要第一时间补上，只不过这毕竟不是战争。军工很显然是少到近乎没有的，所以这十万大军一个个也是无比消极。
    但就那骑兵的话刚刚落下来的时候，所有人只觉得一个人影闪过。
    “啊！！！”
    那队长忍不住发出了一声惨叫就被踹飞了出去，与此同时一个较小的人影直接坐到了他的马上，随后猛地一拍马背这马就冲了出去。搞得一群人，一愣一愣的。
    自然这个人便是苏敏，虽然她不会骑马。但是这个身体的原主人还是会的，毕竟在这样的一个社会，马才是最主要的交通工具。
    哪怕是大小姐，也要学会的。
    如今南边已经布置的如同铜墙铁壁一般，但是这北边反而没多少人。这么明显的缺口她怎么可能放过，抢过马匹就向着不远处的祭水河跑过去。
    所谓的祭水之河，乃是一条贯穿整个大魏的重要河流。河面的宽度足足有几公里，乃是一个天堑。过岷山脚下，直奔大海而去。
    那里便是她的脱困的关键，所有的布置全部都在河的这一边。只要能渡过大河，便是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    “拉响信号，追！！！”
    被苏敏踹的七荤八素，但这队长也并未死。但就算是这样也只觉得呼吸困难，费了好大的力气才爬起来对着发呆的一众人喊道。
    “额，是！！！”
    就在这个时候其中一个士兵也是反应过来，直接从腰间拿出来一个类似于筒子一样的东西，拉开之后一道烟花划过天空。
    砰！！！
    “那是信号，必须要加速了。万一要是让南边的大部队增援过来，我就要危险了。”
    自然这信号也是被策马狂奔的苏敏察觉到了，仅仅只是短短的几分钟。就有数十个骑兵从四面八方对着她冲了过来，她知道这只是一个开始。要是真的陷进去，估计自己就要面对无穷无尽的人潮了。
    既然都到了这个时候，那也没有什么好说的了。只要能冲到十公里外的大河旁边，她就可以脱困了。
    “放箭，不要射人，对着马来。”
    一般情况下士兵是不会对着马招呼的，尤其是在战场上你可以看到双方对冲了不知道几轮。士兵死伤遍地，反而马还活的好好地，但很显然现在不是这种情况。.
    
    


第9章 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞


    铛铛铛.......
    很显然面对那断断续续的飞箭，苏敏不断旋转着手中的剑将其全部阻拦而下。
    哒哒哒......
    “嘶.......”
    “怎么可能？”
    看着将所有的飞箭全部拦下来的苏敏，后边的一众骑兵也是停下了脚步。因为苏敏的身手完全超出了他们的预料，这可是他们都做不到的。
    所以在这个时候一个个也是下意识的拉住了自己的马匹，他们收到的消息是要活的。但都已经这般了，以命相搏都不一定打的赢，还怎么追啊。
    前方狂奔的苏敏看到这一幕之后，也是暗自松了一口气。
    在进入锻体中期之后，感知力也获得了极大地提升。只要屏气凝神，那些飞箭的轨迹在她眼中清晰可见。
    “妖女，哪里走！！！”
    就在苏敏稍微放送的时候，就听到一阵怒喝声。前方一个看起来二十多岁的小将，手持银白色长枪对着她冲了过来。
    “快看，那是孙将军。”
    “孙将军，拦住他。”
    “嗯？”
    并没有理会后边的欢呼声，苏敏面对着刺过来的长枪可不敢怠慢。因为这枪的角度极为刁钻，几乎是对着自己的心窝子来的。
    锻体期终究还没有进入修仙的门槛，还是需要小心应对的。
    只不过长枪虽然刁钻，但在不管你再怎么磨炼技巧。在一个能够看清你每一个动作，而且反应比快力量比大的人面前都是花架子。
    所以眼看长枪就要刺中自己的时候，她也是猛然之间发力。一个闪身躲开枪尖，一只手抓住枪柄，另一只手抓住那人的胳膊。
    一个用力就把他从马上扯了下来，还顺便将其背后的大公拿走。
    在其在马地上打滚吃灰，还没有回过神来的时候从马镫旁的箭袋上取出一只箭，随后对准了那个人一箭射了过去。
    “啊！！！”
    下一刻惨叫声传来，她一箭直接射爆了对方的心脏。这一幕直接让捉过来的人一个个惊恐的停下了手里的脚步。
    因为她这一套太过于行云流水了，直接让他们感到了死亡的危险。
    其中有几个人也不追了，立刻下马来到了那孙将军面前。在其鼻子上轻轻地摸了一下，一片鸦雀无声。
    要知道此人乃是大将军孙堂寿的孙子，对方三朝元老位高权重。而且孙将军别看年轻，马上功夫也不差。带兵打仗，行兵布阵，吊运粮草无不在行。更有甚者其马上战斗力在整个军队里都鲜有敌手，六七个人都不一定是他的对手，就这般被人杀了。
    这个时候谁还敢继续追啊，他们这里本来就没有多少人。大多数都是步兵，这个时候根本追不上。而他们这十几个人追上去，很有被其逐一射杀。
    再加上这又不是上战场，死了也不会光宗耀祖，反而会被人嘲笑死于女子之手。
    一个月多少钱，玩什么命啊。
    “呼..........”
    看着一群迟疑的人，苏敏暗自松了一口气。那家伙下手也是狠辣，直接就是要自己的命，一点都不知道怜香惜玉。而且这一身铠甲光鲜亮丽，很明显是出自大户人家。
    既然这样的话，就刚好用来里立威了。效果如此之好，也是超出了她的预料。
    其实她根本不会射箭，刚才在接触的时候把自己的灵力印记打到对方心窝子上。然后在开弓的时候，将灵气注入箭头，直接对着那个印记就飞过去了。
    只不过就在这个时候..........
    哒哒哒......
    大地传来了震颤声，仿佛有千军万马向着自己奔袭而来。
    侧翼用来封堵我的大军吗，现在赶过来有点晚了。
    心中暗自嘀咕了一声，苏敏知道这轰鸣声的来历。但已经晚了，她选择的突破位置就是靠近祭河的边缘。
    随后面对着那茫茫大江也不减速，一口气跳了起来。
    扑通
    伴随着一道落水声，那匹马也是落到了河水中。只不过苏敏趁着这个机会，猛地一用力一踩，将其作为跳板人也是落在了江面之上。
    只不过这一次并没有掉到水里，而是踏波而行向着河对岸冲了过去。
    这种方法便是将灵气黏附在脚面上，可以在水上行走也可以爬树爬墙。
    只不过锻体期的人一般都做不到，这需要一定的操作技术。但炼气期就不需要担心了，因为他们的灵气足够多，力大砖飞，不需要这么精细的操作。
    这便是苏敏在闭关修炼的时候，在自己的那个小池子里锻炼出来的。她不知道自己能在那里待多久，所以早都已经有了逃跑计划。
    这个时候也是快速向着江对岸冲过去，只不过就在她刚刚到达江心的时候。一群骑兵也是追到了河边，随后一个个只能目瞪口呆的看着踏江而行的苏敏。
    这已经完全超出了他们的预料，而且如今她已经跑出来了有效射程在这个时候根本打不到。
    很快
    “呼，呼，呼.........”
    刚刚上岸的瞬间，苏敏只觉得小腿肚一软。身体就不受控制的半跪到了地上，在地上大喘气。
    这般消耗对于此时的她来说太过于巨大了，直接让其腿都软了。只不过这个时候她也是基本安全了，以这个时代的技术这种大河上是没有一个桥梁的。
    想要过江必须要有船舶，但这地方也就江山几个渔船。他们敢坐渔船过来完全是找死，一群人她处理不了，一个两个问题也不大。
    “那么告辞了，各位。”
    缓了一口气之后，她也是将一枚回气丹扔到了嘴巴里边。感受着体内的灵力恢复了一些之后，苏敏一头扎进了树林里边。现在还没有安全，他需要继续一路向南，直到离开大魏的有效控制区域。
    至于河畔对面的那群军队，也就只能傻看着。
    “赶快进入到炼气期吧，只有这样才能稍微放心一点。”
    说到这里苏敏也是暗自下定了决心，随后继续向着南方一路赶过去。
    “这就让她跑了？”
    此时河对岸一群人都懵逼不已，他们前前后后准备了小半年。投入了几十万人，就这样让其跑了？.
    
    


第10章 我要长生不老


    皇宫
    富丽堂皇的大殿里，此时这里的气氛显得无比压抑。
    大魏皇帝
    如今正脸色发青的看着手里的报纸，二十多万大军。准备了大半年，居然让她跑了。而且逃跑的方法是如此的超出常人，踏波而行，横穿大江。
    在他的眼中，这已经是得道成仙的模样了。
    羡慕嫉妒的同时，还带着深深的恐惧。
    “立刻下达海捕文书，将其传天下。”
    深吸了一口气之后，让自己看起来彻底平静下来。
    “是.......”
    听到他的命令之后，一旁的小太监立刻急匆匆地跑了出去。
    至于魏皇看着屋子里暂时没人了，猛地趴在桌子上大口喘着粗气。
    “呼，呼，呼.......”
    他此时是真的怕了，怕这样的一个人嫉恨着自己。怕有一天自己醒来，身首异处。
    所谓皇帝，大多都是一些敏感且神经质的东西，基本上人均被迫害妄想症。更何况他也知道自己做了什么，如果是一般的女孩，他都不会多看一眼，但现在就不同了。
    能在几十万大军的包围以及漫天山火之中准确的找到突破口，哪怕只是一个女孩也足够让他感到恐惧了。
    “皇帝陛下，要不要考虑一下我之前的要求。如今那女的也跑了，以她的本领，那海捕文书估计没多大的用处。”
    便在这个时候，他身旁的如意之上再次传来了那有些嘶哑的声音。
    只是这话落下让皇帝嘴角本能地抽搐了一下，那是自己的十个女儿啊。一个两个也罢了，这要十个，还得是那种年轻且未出嫁的那种。
    “陛下，你可要想好了。以那个女娃娃的表现，她如今很可能进入到炼气期了.......”
    “我知道了，朕这就去挑选。”
    还未等那声音落下，魏皇用着冷冰冰的语气说道。反正他二百多个儿女呢，不差那几十个。而且其中还有部分算是体弱多病的，这个时候刚好拿出来。
    “陛下，孙将军来了......”
    就在他刚刚稳定住情绪的时候，小太监的声音再次在外边响起来。这直接让魏皇好不容易恢复的脸色，变得更加难看了。
    此次行动，死亡一人，被烧伤以及呼吸道灼烧等各类伤患将近千人。
    但那个唯一死亡的，就是这位老将军的大孙子。
    这就很折腾人了，面对怒气冲冲的老将军，哪怕他是皇帝也有点慌。
    要知道在前几天的朝堂之上，这老将军直接晕了过去。
    那个可是他的大孙子，最满意的孙子，就这样在风华正茂的年龄没了。
    但不管怎么样，他还是硬着头皮等待着那个人走了进来。只是前几天还精神无比的不服老的将军，今天就仿佛苍老了十几岁。
    “陛下，老臣是来辞职的。”
    只不过老将军并没有多说废话，直接将自己的将印放到了皇帝的桌子上。
    他这几天是真的失望了，自己孙子死了。他倒是没有怨恨苏敏，在战场上一对一被人正面击杀，技不如人，怨不得别人。对于苏敏他只想说巾帼不让须眉，但是更多的就不是他能接受了。
    自己的孙子这样死毫无意义，对方不是什么叛将。而且自己的皇帝前前后后征调了二十万人，就为了抓一个女娃娃。
    这简直是滑天下之大稽，那段时间他刚好去北方边境视察去了。回来之后才知道皇帝做了什么可笑的事情，如今自己最倚重的孙子也命丧当场，他也是累了。
    而且更何况他看到了那个景象，灭亡的前兆。只不过如今他也知道自己没啥力气了，索性选择离开。
    “终于走了，那个老家伙。来人将朕的这十个女儿带过来，我有事情找他们。”
    看着离开的将军，魏皇只觉得今天的苦闷一扫而空。军方最有威望的老者主动隐退，如今他终于大权独揽了。
    现在他将是天下真正的主人，他将作为永恒的皇帝，永远统治这个国度。
    至于自己的后代，都是一些不重要的累赘。
    儿女，孙子，这些都会成为威胁他的皇位的存在。
    他们将不会再是自己的后代，而是需要铲除的目标。既然走上这一步，那么一切都要开始了。
    ..........
    “呼，终于可以安心地休息了。那些人总不能跨越大江，继续抓我吧。”
    一处小山岗上，苏敏也是饶有兴致的看着天空之中的明月。
    这次渡江之后，苏敏的压力就小了很多。这样的社会环境下，几十万大军渡河，可不是一个小工程。
    自然那大军也就没有再继续追捕她了，几十万大军围一个人都被她给跑了。估计已经够丢人了，现在这已经不是丢人的问题了。
    所以很快就下了庞大的通缉令，这些苏敏都看到了。对于一般人来说这是非常危险的而且麻烦的事情，但是对于她来说基本上没有什么意义。
    因为她压根不走大道，专门挑人烟稀少的荒山野岭走。为此这一路上，还打死了一只老虎，两只熊。
    “现在已经可以好好地思索一下，自己接下来的行动了。”
    想到这苏敏将一个地图拿了出来，这是他在一个小城镇上购买的。那时候通缉令还没有下来，在这江南基本上没有人注意到她。
    “跟游戏里的地图差不多，如今按照时间来算这个是第一章时候。”
    这个游戏不是那种闯关游戏，甚至就连主线都不是很明确。主打的就是寻宝，修炼以及领悟功法。
    但弱主线也不是完全没有主线，只不过她现在不需要为主线着急。自己只要有筑基期才能够进行，她要是没有记错的话，那个妖女也是那个时候的。
    来历是什么她不太清楚，毕竟自己只是云一遍，很多细节都不清楚。
    “首先是需要找一个安全的地方，我原本以为自己需要一口气跑到南海才行。但现在看来也不太行，岁月窥天道这个神通。”
    这个神通并不是耗时间就行，自己还需要做事情。就比如行医救人，会领悟特殊的治疗类技能，或者可以恢复伤势的功法。作为一个盗贼，就会领悟一些潜行刺杀类，总的来说是一个非常全面的神通。.
    
    


第11章 天地奇遇


    用行动去感悟天道法则，行万里之路，窥探天地之道。
    这便是官方给的解析，苏敏也知道自己要做什么。毕竟他的长春功只是残卷，目前来看也不知道能不能满足炼气期的修炼需求。
    而且长春功也不知道还需要多久才能拿到后边的内容，所以她也不能一直指望这个。更何况这还是一个后期，需要积累的功法。对于前期的修者来说，这不是一个适合初期用来修炼的功法。
    其次这只是游戏的第一章，天地之间灵气匮乏。还未到大世之争，所以神魔全部隐匿。
    如今还只是凡人的世界，往后便会有着无数的强者通过各种方法降临。
    转世，自封，秘境，甚至后边还出现了大陆合并一类的事情。
    而且其中还有死劫，过不去就是死档，只能重新来开。只不过所谓的死劫各不相同，但毫无疑问都是每个篇章的重要时候。
    “如今正是绝对的蓝海阶段，会有一些珍惜的奇物出世。而且竞争还不激烈，是个.........”
    但话还未说完，苏敏就愣了一下。因为她察觉到了一股股淡淡的波动传来，这波动十分隐晦如果不是自己离得较近根本察觉不到。
    “难道是奇遇？”
    所谓奇遇便是游戏里随机生成的小事件，一些天材地宝产生的时候便会产生的特殊的波动。但这波动极为隐晦，只有修炼者才可以察觉得到。而且这个来得突然去得也快，必须要在瞬间锁定位置。
    但如今这片天地那些人要不自封，要不就还未转世。所以应该没有人跟自己争夺，这也让苏敏有了目标。
    “先过去看看到底是什么吧..........”
    想到这里苏敏也眯上了眼睛，随手将身旁的火堆熄灭。脚底生风，向着那波动传来的地方赶了过去。
    修炼资源也是非常重要的，法宝术法缺一不可。
    而且如今她暂时也没有什么地方可以去，倒不如过去看看也不差什么。
    半个月之后........
    “呼，果然不是游戏。这里应该已经到了大魏的边缘地带了，让我看看到底有什么。”
    很显然这不是游戏，世界之大，哪怕是以如今苏敏的脚力。也需要好一段时间，才能到达目的地。
    只不过这里的情况也刚刚好，正是大魏的边缘。至于那海捕文书，根本传不到这里。正好是的她的目的地，而且她还欣喜的发现没有人捷足先登。
    也就意味着只有自己捕捉到了那个波动，并且成功锁定了来源。
    要知道在游戏里寻宝过程往往就是一个大混战，要是玩家的练度不行，几乎就只能看看。
    所以既然无人发现，那么一切都好说了。但苏敏的笑脸还没有持续多久，就忍不住黑了下来。
    “我干........”
    看着棉签的东西，苏敏直接骂出声来了。
    那个是一个不起眼的小葫芦，生长在悬崖峭壁之上一个不显眼的地方。但这不是关键，关键是这个小葫芦如今只是一个青涩的小东西。
    “天宝葫芦，可以炼制特殊的法器。诞生于天地之间特殊精华凝结而成，千年诞生一个。诞生之后，十年方可成熟。成熟前后，会释放万丈金光。”
    看着自己的图鉴上的介绍，苏敏只觉得脑壳疼。这是一个顶级的葫芦，拿到手里之后简单的炼制一下便可以成为一个强悍的法器。她没有理由不要，但若只是需要等待的时间长也罢了。
    在成熟前后却会释放金光，想必到时候会非常热闹。跟她想要闷声发大财的想法不符，但也不愿意放弃。
    “就在这里定居吧，南蛮之地。虽然毒虫瘴气弥漫，但也不是荒无人烟。都归当地土司管理，完全是一个个小王国。而且更重要的是，这里封闭且与大魏没有来往。行走天下，也未尝不是修炼的一个方法。”
    想到这里苏敏也是有了自己的计划，反正这里也是自己的目的地。倒不如在这里先住下，至于自己的身份的话。那问题也不大，因为丹器书上有大量不同的丹药。
    而她本身的专业就是这方面的，倒不如在这里安家吧。
    至于十年之后，那就看情况。如果来的人太多太凶险，她也不会强求。
    “那么开始行动吧，至少要在这里等上十年。”
    想到这苏敏也是双手一拍，笑眯眯地说道。
    天地那么大，盲目的乱跑也没有什么意义。而且她如今修为太低了，最主要的还是要找个安稳的地方慢慢修炼。
    这里就挺好的，森林茂盛，灵草应该也有不少。正好辅助自己修炼，炼丹，资源十分充足。
    说做就做，她也开始砍伐附近的树木。打算在这里建一个简易的房子，以供自己修炼以及炼丹。并且在这大山之上，行走，感悟天地功法。
    很快........
    一个并不大的小木亭就出现在了这里，只不过对于苏敏来说也足够用了。
    条件如此她也没有办法讲究那么多了，至少这里暂时不用担心被围杀。
    “女大十八变，当初从里边冲出来的时候脸上都是烟灰。他们甚至都没有看清楚我的脸，发布的通缉令也不对。”
    毕竟这个世界没有照片，至于通缉上边的就是一些简笔画。以及关于她的身材简单的描写，要知道他是十四五岁。在这个没有那么多激素的世界里，正是发育的时间。
    原本一米四五的身高，因为修为的提升已经长到了一米六。跟通缉令上的差距已经十万八千里了，再加上这里离大魏的核心控制区太远了一些，甚至就连通缉令路上都看不到。
    这才是她最放心的地方，毕竟古代人口流动非常的低。很多人可能一生都不会离开自己出生的地方，有一个陌生人就会非常显眼，这才是通缉令真正的威力。
    但现在连这个都没有她害怕啥，而且这地形更加复杂危险。大魏总不能派大军来抓他吧，如果是真的那就更好了，你看看多少人会死在这种地方。
    伴随着苏敏的入住，很快这个古老而又封闭的山间产生了一丝丝的变化。.
    
    


第12章 南疆先生


    斯是陋室惟吾德馨
    简陋的高脚屋里，苏敏眯着眼睛看着手中的炉子。虽然封的严严实实，但是在她的感知里里边的药剂正在缓缓溶解，很快一股特殊的怪味从里边传了出来。
    苏敏闻到这个味道之后，也是反手一挥将火炉熄灭了。随后便将炉子的盖子掀开，任由其在空气之中冷却。
    【黑玉断续膏：快速治疗骨骼伤势。】
    她的那本丹器书里边也是包罗万象，记载了不知道多少种丹方，炼器图纸。
    但也是有限制的，她的修为每提升一波就可以解锁一波丹方，炼器图纸。
    只不过解锁归解锁，你有没有本事炼制出来就要看你的本领了。现在苏敏所炼制的无论是丹药，还是这种特殊的药膏，都是属于一阶丹药的范畴之中。
    “先生，我这孩子........”
    就在苏敏熬制完毕走出去的时候，就看到一个穿着少数民族打扮的妇女慌慌张张的说道。
    “你这孩子怎么做到的。”
    并没有立刻回答，而是无言的看着在自己面前鬼哭狼嚎的小孩子。年纪不大，可能不到十岁。
    但是小腿却近乎九十度骨折，她甚至能看到里边的骨刺以及烂肉。
    不得不说这个世界的人其实挺抗造的，虽然他们大多数人无法吸收并且利用灵气。但是这东西光是呼吸呼吸，就能让人身强体壮。
    她已经在此定居一年多了，都没有看到几个感冒发烧这种疑难杂症的。倒是这种外伤的一大堆，也挺让她意外的。
    “他今天跟去掏一个小牛的屁股，被母牛一头顶到了小腿堵上。先生，救救他啊。”
    说着那中年女人也是吧唧吧唧的哭了起来，至于苏敏完全面无表情。
    所谓先生是对她的敬称，她来到这里行医治病。凭借着丹药以及这些人抗折腾的能力，几乎就是药到病除。
    大病救不了，小病不用救。反而是这种外伤的人，经她手的有不少。
    当然能在这里安稳定居，手段也是必不可少的。当初可是有人看到年轻好看，又是独自一人。无依无靠，就想对她动手动脚。
    只不过第二天那人就被倒挂在村口最大的榕树上，顺便是她还去了一趟。当地土司家进行了一场‘亲切友好’的交流之后，就没有人再来惹她了。
    而且她可以用丹药救人治病，如今只是一年的时间。在本地也算得上是颇有声望，就更没人来找她麻烦了。
    毕竟人在江湖走，哪有不挨刀的。有一个医术高超之人为朋友，自然也是要小心翼翼的供着。
    “这是您给我们家的竹牌，请过目..........”
    说着那中年女人也是将一个被简单雕刻的竹子递给了苏敏，毕竟在这种地方又没有什么货币。
    当地人都是以物易物，苏敏的做法也很简单。她需要大量的药材矿石来磨炼自己的炼丹术，以及炼器术。
    只不过自己要是去这深山老林里找就大麻烦了，只不过刚好本地人也经常山上打猎。并且进行采集药材一类的工作，所以他们每次回来之后。都要来找苏敏一次，那些人虽然不能像苏敏一样，一眼就看出来哪些是灵草哪些是凡物。
    但他们长久以来的经验积累，还是能够分辨出来的不同的。所以苏敏就将他们采集的部分灵草矿石拿走，并且将这竹牌交给他们，有这竹牌她便给看病。
    如今据她所知，这竹牌甚至已经成了村里的硬通货。甚至周围几个村子的人，都愿意用大量粮食器物来兑换。
    当然这种竹牌也是有一些防伪功能的，放在月光下可以在纹路上看到淡淡的流光。至于那些流光便是苏敏留下来的灵气烙印，是不是她发出去的，她一眼就看出来了。
    至于有人拿着假玩意在她面前闹腾，那也无所谓，真当她是那种手无缚鸡之力的人吗。
    作为一个医生，能打不是很正常的吗。
    “没问题，小家伙，闻一闻.......”
    看了一眼手中的竹牌，苏敏随手将其捏断。随后又从一旁的腰包里拿出来一个小盒子，打开之后放到那惨叫的少年鼻子下边，对方几乎瞬间就昏睡过去了。
    【迷魂香（一品）：会让人进入一段时间的昏厥状态。】
    非常简单粗暴的一种丹药，这东西对于苏敏来说最多让她头晕一下。但是对于普通人来说，可以让其跟死猪一样睡上至少一到两个时辰。
    随后苏敏也是拿着小刀在火上烫了烫，就将那个男孩腿上的烂肉清理一下。紧接着粗暴无比的将其小腿掰了回去，然后又从房子里的葫芦之中。拿出来一些丹药，将其涂抹在了伤口上，然后又用纱布.........
    毕竟这是异世界，不是地球。所以她处理起来的方法，也是简单粗暴。
    很快就将伤口处理完毕，并且用几根竹子固定在了那里。
    “行了，看到刚才我的操作没有。过一周左右，将其中一枚丹药捣碎，并且用水和成黏糊的状态将其涂在伤口上，用完之后骨头就差不多长上了。对了，还有这枚用来防止并且处理感染的丹药等他醒来之后吃了便是。”
    看了一眼还没有睡醒的小男孩，苏敏也从房子里的药架上拿下来两个葫芦。从里边各自倒出来几枚丹药交给了那个中年的妇女，这些都正儿八经的一品丹药，效果之好，放到现代绝对会是让人疯抢的神药。
    “对了，因为没有纱布。用的是你们这里的麻布，在回去之后注意每天更换一次，换下来的清洗干净并且用开水煮沸之后晾干。”
    “谢谢，先生。”
    对于苏敏交代那妇女也千恩万谢，这种伤换成以往。基本上这孩子的腿就废了，需要直接截肢。但是在这里不但腿保得住，而且还能最大限度的治好，只不过以后有没有后遗症谁都不能保证了。
    “呜.......”
    就在那女的带着孩子离开的时候，苏敏的脑袋之中猛然之间传来了胀痛感。这也让她身体一个不稳差点摔倒，但还好扶住了一旁的一个护栏。
    “这个感觉错不了，岁月窥天道，行路多有悟。”
    很显然，自己在这一年的时间里有了新的感悟。.
    
    


第13章 论解决医患关系的最佳手段


    闭着眼睛苏敏再次进入到了那特殊的空间里边，只不过这一次并没有让她选择。而是无数的信息，直接涌入她的脑海之中。
    【火木化生诀第一层：蕴含木火两属性的特殊功法，以滋补养心为主。】
    庞大的消息在这个时候开始涌入苏敏的脑海之中，这一次的不是残卷。而是真正的完整功法，虽然只是第一层但是对于她来说已经够用了。
    长春功毕竟是残卷，再加上本来的特性。如今进入锻体中期之后，就有点不够用了。
    以至于让她现在还卡在锻体中期，并没有继续突破。倒是灵力更加浓郁以及扎实了，如今伴随着这一连串的信息入脑，她的修为也在松动。
    引气入体，激活自身潜力。
    不断将其淬炼，苏敏的气势也在缓缓提升。
    长春功的修炼她并不着急，因为这个功法的获取条件非常简单，只有三个字。
    活下去
    只要她活着这功法肯定会越来越强，效果也是越来越好。
    但现在很显然不顶事，自己还需要其他的功法。
    “有意思，这功法挺强力的。”
    伴随着嘴里的一声嘀咕，困扰苏敏的气息瞬间暴涨。
    几乎就是眨眼之间，锻体后期。
    “呼.......”
    伴随着一口浊气出体，苏敏完成了这一次进阶。
    正所谓修仙之大不易，如今的天地灵气还并不是很活跃。大世之争还未开启，就是这片天地也是四分五裂的，修炼自然无比困难。
    “下边便是要为炼气期做准备了。”
    舒舒服服地伸了一个懒腰，如今外边的天气已经彻底昏暗下来。夜晚的山林之中，正是鸟兽毒虫肆虐之时。
    苏敏这一年的时间可没少受罪，最好她炼制了大量的蛆虫丹。将其洒在了周围，并且定时补上才算安稳。
    至于瘴气什么的，就更是家常便饭了。
    “这一修炼便是小半天，这期间我几乎没有什么对外的感知。看来以后再次晋级的时候，需要找一个安全的地方。哈欠，吃点东西休息吧。”
    想到这苏敏也是站了起来，来到高脚屋外点燃起来篝火。随后就将从村民那里弄来的腊肉，以及一些白米煮熟之后，做成了白米腊肉粥。
    对于之前半年没有吃东西的自己来说，现代人的口刁以及挑食的毛病已经玩完全不存在了。
    有一些吃的就不错了，只不过无论如何她也要在这十年之内进入到炼气期。不然那后方山崖之上的宝葫芦，自己估计是拿不到了。
    因为伴随着时间的推移，天启也要出现了。
    所谓天启便是那些上古大能们，将自己的部分道法写入到世界规则之中。有些天资卓越，或者拥有仙缘之人，可在睡梦之中感悟这些术法。
    那时候锻体期已经不太够了，至少也要有炼气期才能稳得住场面。
    但是很快次日，苏敏跟往常一样。在家里炼制丹药的时候，她的住所附近突然之间传来了一阵混乱。
    随后就看到几个浑身煞气，提着沾满锈迹以及不明物体的破伤风大刀，冲到了她的小房子前方。
    但很快几个人看到苏敏之后就愣了一下，如今这一年过去。她的身体也算是完全长开了，所谓的长生不老并不是让她一直保持着孩童的模样。
    而是让身体发育完全之后，就那样锁定下来了。
    所以几个人也是万万没有想到，出现在他们面前的却是一个身材高挑的女人..........
    只不过那女人在见到自己等人之后，并没有什么惊慌的表现反而非常淡定。这就让这群人有点拿捏不准了，他们什么装扮他们心里清楚。
    对面山上的村民在见到自己之后都瑟瑟发抖，哪怕是那些壮汉也是这般，怎么今天这个女人却如此淡定。
    “你就是在这乡间非常盛名的医生？”
    只不过毕竟是要来这里找人，基本的消息他们还是了解的。都说对方是一个年轻美貌的女子，但他们可不相信。
    毕竟山野之人，皮肤大多黑红相间，身材矮小。能称得上美女的可谓少之又少，在他们的想法之中大概就是一个有点姿色的中年大妈，但是这个完全不一样。
    “是我。”
    对于这些人，苏敏也非常淡然的点了点头。
    “那就好，现在立刻随我去给当家的看病。”
    “不去..........”
    “你在找死！！！”
    苏敏的话还未说完，那领头的土匪一刀就砍了上来。瞬间就将苏敏面前的桌子，砍成了两截。
    “哦，刀挺快的。但还不够，在我的地盘上撒花，你是在找死吗。”
    那一刀对于她毫无威胁，自然就懒得躲了。
    她一开始就看出来不是对着自己来的，否则这一刀劈不下来。
    “呜...........”
    便在这时那劈出一刀的人还未说什么，脸色就突然之间大变。
    因为不知道什么时候，一个不大的小刀正悬浮在他的眉心之间。
    小御剑术之中，自然包含着以气驭剑。
    苏敏之前的灵力不够，如今进入到锻体后期之后，也终于可以做到了。
    虽然跟同等级的打起来，这个暂时没啥用。但是将几个普通人压制的问题，还是不大的。
    “咕噜.........”
    那个被她用小刀指着眉心的人也是一步步后退，手里的砍刀都下意识地松开了。周围的人一个个也是瞪大眼睛，没有一个人敢有所行动。
    这一幕已经超出了他们的预料，看着悠然喝茶的苏敏这个时候也不敢说什么。
    “我的规矩无论死活，想要让我医治抬过来。”
    看着明前的人苏敏也是笑着说道，她这么做也是有原因的。毕竟自己很多时候都是依靠丹药，那种疑难杂症她是真的不一定治得好。
    而且有的老头老太年纪太大了，天寿已尽。
    自己居住的地方离那些村子有些距离，能够来到这里看病的总是能救的。
    “可我们当家的.........”
    “这与我无关。”
    “咕噜。”
    那个人刚说一半，那飞剑离他的眉心更近了一点，甚至还刺破了表皮留下丝丝血液。感受着眉宇间的刺痛，那人终于是怕了，腿一软做到了地上，一股有着淡淡骚味的液体从胯下流过。.
    
    


第14章 引气丹


    “啧........”
    看着那之前还凶神恶煞的壮汉，此时如此这般。苏敏也是啧啧称奇，随后在一旁补充道：“还不快滚。”
    “是。”
    听到这句话之后，几个人也不敢多说一句废话。架起那个壮汉就要跑，把这里当做是魔窟一般。
    但就在他们刚刚走一步的时候，身后轻飘飘的声音再次响了起来。
    “等等........”
    一瞬间几个人的脚就如同灌注上钢铁一般，一个个愣在了那里。
    “赔我桌子。”
    听到这句话后之后，一群人也是面面相觑。苏敏那桌子就是用竹子简单组装起来的，去一旁的林子里随便砍一些再组装一个就行了。以你的实力，十几分钟的事情。
    只不过很显然苏敏可没有给他们说不的机会，而是在这个时候颇为心疼的说道；“这可是从家里长辈那里传下来的桌子，跟了我很多年。哎呀，我好伤心啊，真的好伤心，好想抓个人砍几刀。然后把他治好，再砍几刀，你们说怎么办呢........”
    “............”
    听到苏敏的话后，这几个人哪还不知道她话里有话。而且他们丝毫不怀疑苏敏的手段，那村长跟当地的巫婆可都被他折腾过。现在一个个提起她还心里颤抖，根本就不敢去找她麻烦。
    所以在这个时候几个人也是搜肠刮肚，凑出来了三两碎银。
    “啧，可以了，滚吧。”
    看着手中的银两，苏敏也是摆了摆手示意他们赶快滚蛋。
    “一天的好心情就这样没了，我还是考虑考虑炼气期的事情吧。”
    看着扭头离开的一群人，苏敏也是思索起来接下来的事情。至于这种慕名而来的未来肯定会有不少，这也算是她要走这一条路没办法的事情。
    总不能自己全杀了吧，再说了，还有更重要的事情要做。
    那就是为了辅助自己进入炼气期时候服用的，引气丹。
    也不是没有丹药就不能晋级，但是有丹药的时候无论是晋级概率还是速度都会更快。一枚丹药少奋斗六七年还是很划算的，更何况她还没有忘记那即将出世的宝物。
    自己的时间并不是很充裕，而且引气丹吃了也无副作用。但这种用来破关的药材，就比较难以寻得了。
    “我手中已经有一株了，但还缺少两株。以如今的环境这些并不好寻得，看样子我要想办法利用一下自己的名气了。”
    眯着眼睛苏敏也是为了未来的计划思考起来，只不过这种事情两三年内是不需要着急了。
    但那几个人也让苏敏有点感兴趣，身上虽然有煞气。但是却没有戾气，应该不是杀人不眨眼的强盗一类的。她倒要看看这些人能不能帮自己寻找药材，只不过在这之前要看看对方的深浅以及背景。
    自己毕竟是大魏的通缉犯，在这种荒山野岭里边他们的确找不到自己。更何况这一年多她无论是样貌还是身高都产生了巨大的变化，哪怕是那日的老鸨估计都人不太出来自己。
    但不管怎样，为了保险起见还是不要自己亲自动手。不然万一闹大了，自己搞不好要继续被追着到处跑，那样的话，她身后的这个宝葫芦估计就要易主了。
    与此同时，苏敏上下的小村子里。一群村民就看到那几个气势汹汹冲出去的壮汉，以更快地速度屁股尿流的爬回来之后，一个个也是笑的合不拢嘴。
    苏敏的实力他们是清楚的，不然一个年轻的女子，独自生活在这种地方肯定要糟重的。像她这般自在，可不是省油的灯。而且因为她不住在村子里，也不怎么跟村民主动交流，所以哪怕是流言蜚语都进不到她的耳朵里。
    此时村长家.......
    “赵先生，我就说了。别去惹那女子，她可不是好相与的，乃是一个妖..........仙女。”
    那村长看着躺在自家床上脸色苍白的中年人，也是在一旁悄悄提醒道。
    他可是记得苏敏不少碎碎念念的话，什么只要我把敌人全杀死，就不会有人受伤一类的。
    所以哪怕是他以及当地的神婆没事干都不会去找苏敏的麻烦，要知道这般可是威胁了神婆在村子里的地位。就这能让其彻底闭嘴，也是有一些本领的。
    “咳咳咳.......”
    听到老村长的话后，还未等那人说什么。就看到几个壮汉狼别的模样，其中有一个双腿的内侧还留着水印。
    “掌教，那女人她.........”
    “我已经知晓了，你们备好担架。带上竹牌随我一起去了便是，那竹牌之上有她的灵气烙印，做不得假。”
    “这........是！！！”
    听到这里几个人也是暗自松了一口气，他们知道苏敏的规矩。
    其一，不上门确诊，必须把人送过来。
    其二，必须带有她的竹牌，否则也不给治。
    原本他们就想着一个弱女子，直接强行带过来就行了。但现在看来什么弱女子，分明是一个女煞星，而且跟他们掌门一般。
    不但人没带回来，还被宰了一刀。
    既然这样也就只能再跟进山的那样，把人抬过去了。
    山路崎岖并不好走，再加上身上有伤。自然是非常受罪，但对于此时的这位掌门来说，也不是太大的问题。
    以他锻体初期的修为，以及生命力这种颠簸还是能够忍受的。
    所以在靠近那高脚竹屋的时候，那掌门只觉得一股淡淡的香气传来。仅仅只是呼吸了一口，身上的伤痛感顷刻间少了不少。
    竹屋门前，苏敏刚刚给自己做了一个小桌子。还未把手里的器具放上去的时候，就稍微愣了一下。
    “有修士，但是气息漂浮不定。应该就是那个病人了，只是修士的话........”
    说到这里苏敏也是皱起了眉头，根据她自身的情况来看。一般的修士要不当场死了，要不就跑了。这种半死不活的还是非常少见，同样修士的病跟普通人还不一样。
    能让他们生病的病因放到普通人身上，基本上就可以宣告死亡了。
    “看来这才短短一两年，就风起云涌了。”
    想到这苏敏在心中暗自嘀咕了一句，很显然以后的修士可能会更多。.
    
    


第15章 小算盘


    很快之前被她吓跑的那几个壮汉，就再次抬着一个人走了进来。只不过这一次礼貌多了，连他们的破刀都没有带了。
    “小姐，请看看我家掌门。”
    这一次可是老老实实递上苏敏发出去的竹牌，至于怎么来的她也懒得过问。只不过就在他们逃跑的时候，她也顺便从山上看了一下对面的村庄。
    还是那般云烟缭绕，并未有什么不同。
    估计多半是买来的吧，这东西对她来说就跟货币类似，只要是真钞还是认可的。
    “没有缺胳膊少腿，那就是内伤了。”
    看了一眼躺在担架上的人，苏敏能够清楚地感知到对方的修为。
    锻体初期，这种人大概率不是病了，而是受到了什么特殊的伤势。
    “把上衣脱掉.......”
    “是。”
    很显然是被苏敏吓怕了，听到她的话后，三下五除二就将那人的上衣脱了下来。
    随后苏敏也是走过去，伸出手指将其放到了其背后，随后自己的灵气也顺着手指走了进去。
    “呜.......”
    并未来得及感受苏敏的手指带来的触感，那中年人只觉得一股磅礴的灵气不容置疑的冲击到了自己的体内。
    苏敏再怎么样也是锻体后期，她的灵力不是一个刚刚迈入锻体的人可以比较的。
    让这人惊骇的同时，也是意识到对方那深不可测的实力。
    “姓名？”
    “赵以平.........”
    “受伤原因？”
    “意外.........”
    “说实话。”
    “额.......”
    “你不说实话我怎么给你开丹药，你体内的情况非常糟糕。”
    将手收回来之后，苏敏站了起来。走到了对方的面前坐下，对方的体内状况让她有点意外。
    五劳七伤，要不是修士早都死了。但是却有点诡异，他的伤口上却又有很多新伤，就好像是刚刚受到的。
    “掌门，这..........”
    “也罢，我就说了。”
    但是听到他的话后，几个人也是面露难色。但很快就被赵以平阻止了，因为他知道对方的实力远在自己之上。
    而且更重要的是对方明显是避世而居，说了大概率没事，不说早晚要在痛苦之中死去。
    “这要从前两年的时候说起，据说朝廷为了捉拿一个妖女。直接一把火烧了岷山，但胡乱烧山是会受到上天惩罚的。”
    “..........”
    听到这苏敏默默地在心中翻了翻白眼，这破事她当然知道。而且不但知道，还是亲历者之一。
    只不过并未表现出来什么，就这么默默地听他说道。因为消息太过于闭塞了，她也不知道后续发生了什么。
    反正那次突围，她就杀了一个最跳的。
    “烧完之后倒也无事，但是第二年秋季却鼠灾泛滥。无数的老鼠从山间冲了出来，到处乱吃乱啃。杀都杀不完，直接让周围几个郡县粮食绝收。”
    “...........”
    听到这苏敏急促保持沉默，要是狗皇帝死了。她一定会幸灾乐祸，但是这个还是算了。
    “我于昆台山修炼十数载，终于于前两年迈入这个门槛。听闻苍生受苦，就打算下山救世。但谁知道那周围的官员商户，大灾之年不但不救济百姓。还串通一气，拼命地囤积粮食炒高粮价。以至于让数百万百姓流离失所，饿殍满地。我气不过就去与那些官吏商贩理论，结果一个个都不正眼看我。”
    “利益驱使，不是什么少见的事情，朝廷未曾派人巡查吗？”
    对此苏敏倒也没有太大的反应，这种事情前世全世界通用。哪怕是在现代，都有不少国家也是这般。
    “朝廷，听闻陛下。新得一美人，与之日夜欢庆。据说想要得道成仙，长生不老。所以为了追求长生，便命人搜刮天下之财以铸长生之鼎。别说是派人赈灾了，还要从那些老百姓手中再收取十年的赋税。”
    “哼。”
    听到这苏敏也是冷笑了一声，妖后乱政吗，游戏的第一章主线剧情。
    “我气不过，便自己动手开仓放粮。最初倒也没啥问题，以我的修为那些士兵根本挡不住，但是谁知道几日之后。有一妖人突然出现，我与其激战一番之后将其击杀，自己也是受到了重伤。”
    “妖人？”
    “没错，那人的修为就像是被人强行提拔上去的。而且手段阴狠毒辣，我虽然杀了她，但还是中了一掌才有这般情况。”
    “这，应该是毒素吧。一种非常少见少见且隐晦的侵蚀性毒素，这样的话........”
    说到这苏敏也是扭头走向了竹屋之中，从一个葫芦里取出来了一枚丹药。
    “吃了它，然后运功消化药效。”
    【解毒丹（一品丹药）：能够解除，大部分的毒。】
    “多谢..........”
    接过苏敏手中那圆滚滚的丹药，赵以平迫不及待的将其拿了起来扔到了嘴里。这丹药一经出现，他就感觉到了自己的身体本能的在渴望这枚丹药。
    很显然这对于他的身体有效果，自然也是第一时间就闭上眼睛运气大作。
    半个时辰之后......
    “噗嗤。”
    那赵以平猛然之间睁开眼睛，随后一口鲜血喷了出来。而那些鲜血落到了地面之上，发出了一声声类似于铁板烧一样的响声。
    “还可以，看来把毒逼出来一部分了。”
    看着伴随着一口鲜血吐出之后，脸色恢复不少就是气息也雄浑了很多的赵以平，苏敏满意地点了点头。
    随后还未等其说什么，就走过去将手放到了他的背部，再次观察起来。
    “大致的毒素已经被压制，但是你这已经深入骨髓。”
    很快苏敏就确定了自己的想法，同样嘴角也是微微弯起。
    “前辈，不知道可否有解药。”
    果然听到苏敏的话后，刚刚露出喜色的中年人瞬间就垮了下来。
    “没有，要命的毒全部都没有解药。但我的解毒丹，却可以帮你彻底根治。只不过很可惜，这枚只是一品丹药。”
    面无表情地看着面前的赵以平，苏敏心中已经开始打起小算盘了。
    她记得对方是什么昆台山的掌门，那个宗门可不小。
    这个世界最初虽然没有什么修炼一说，但灵气还是已经存在许多年了。总有一些人可以凭借强悍的天赋吸纳灵气，让自己获得远超常人的战斗力。
    昆台山就是这样一个地方，而且人数还不算太少。.
    
    


第16章 敲诈


    “一品解毒丹，能帮你压制体内毒素。二品解毒丹就可以将其彻底根除，这不是什么解药，而是力大砖飞..........算了，换个说法。那就是用更高位的碾压，你中的毒素是一品的毒素，二品的解药便可以利用自己上层的优势将其完全解除。”
    说一半看着越来越疑惑的赵以平，苏敏也在这个时候笑着说到。
    他们昆台山，足足有数百人。这可不是一个小的宗门了，能够调动的人手以及物资会非常的多。如果这里是大魏的南部边境，那么那边便是西北边境了。
    “那可有二品丹药？”
    “并无，因为里边有几株药材是在冰天雪地生长的。此处四季常夏，怎可能有那种东西。”
    “但说无妨，交给我等便可以。”
    果然苏敏的话还未落下，就看那中年人非常豪迈的说道。
    “可以.......”
    听到这苏敏也不客气，直接从房间里拿出纸和笔，放到几个人面前缓缓地写道。
    林海灵芝，雪山雪莲，藏青花，林林总总一大堆........
    一开始几个人还没说什么，后边就忍不住流汗了。
    “行了，这便是我所需要的药材。”
    看了看纸上的几个名字，苏敏也将其放到了几个人面前。这里边自然也有炼制二品解毒丹的材料，但同样也有引气丹的材料了。
    反正只此一家，爱来不来。而且这也不算太坑，看看他们的表情就知道了。前几个一略而过，就是最后一个皱起了眉头，但也没有说什么。
    那个是一株产在东海边上的药材，苏敏拿不到但对于他们来说估计要费一番功夫了。
    至于剩下的倒是生长在他们地方的药材，所以对于他们来说问题不大。那个的话，他们可是要费一番功夫了，而且苏敏保证那个也的确是二阶解毒丹的药材之一。
    “对了，我这里还有两枚一阶解毒丹。算上你刚才吃的那一枚，大致可以帮你压制三年多的时间。在这期间要是受伤或者灵气大量消耗，都会让这段时间提前，所以好自为之吧。”
    说完之后苏敏也不再言语了，示意他们无事滚蛋，有事也滚蛋。
    “呼，多谢前辈了。在下身上此时只有这些银两，我等先行告辞。”
    说完之后那人也是将身上的全部碎银拿了出来，足足有将近一百两。随后带着一群人就离开了，都没有给苏敏反应的时间。
    虽然用了她的竹牌，后续的丹药没收钱。但他也是明白人，自然不会真的不给钱。
    跑出去好半天眼看就要到村寨里的时候，那当初被苏敏吓尿的壮汉才有点疑惑的问道：“掌门，用不着给她钱吧。”
    “你懂个屁，这种人才。别说是一百两了，就是花费万两白银能让结交她都不亏。”
    “话说掌门如今你年纪不小了，是不是看上.........啊！！！”
    但是很显然那人的话还未说完，就挨了一个大脑瓜子。
    “管住你的嘴巴，那仙子别看年纪轻轻，只有十八岁。实际年龄可能比我还大，她，想必已经迈入仙道了。不但衰老极慢，寿命还长。”
    “嘶.........”
    听到这句话后几个人忍不住倒吸了一口冷气，随后你看看我，我看看你一个个都好说什么。
    赵以平之所以这么确定，是因为他多次暗自叫对方前辈。都没有受到任何质疑或反对，很显然对方不但修为碾压他，想必活的岁月也不短。
    只不过他搞错了一件事情，那就是苏敏压根就不会在意别人怎么叫她。一般的女仙被人叫一声奶奶估计会让人暴跳如雷，但苏敏左耳朵进右耳朵出，都不会看一眼除非对方继续作死在她面前反复横跳。
    “行了，阿牛。这个村子本来就是你的家，这次你便不用随我回门派了。”
    “啊，师傅，我再也不乱说了，不要将我逐出.........”
    听到这那之前有点嘴碎的阿牛脸色立刻垮了下来，赶忙想要解释。
    “你会错意了，我问了村民。那仙子会根据采药人提供的灵药份额发放那竹牌，偶尔也会用其换一些吃食。你在这里只有一个任务，那就是将竹牌全部.......额，每年至少为宗门获取一个竹牌。我会让人每过一段时间，这是本门秘法以及我的感悟，你且在这里安心修炼。”
    原本想要说全部拿到，但是猛然想到这太霸道一些了。有可能得罪了那女仙，既然这样的话，倒不如退而求其次每年至少弄到一两个。他可是知道这一个竹牌有多大的效用，甚至用得好了可以笼络天下大批高手。
    至于这些药材虽然他觉得苏敏一定将不相干的一些加进去了，但他不会多说什么。这些药材不但全部要有，每一个的数量还要尽量的多。
    “是........”
    看到掌门给自己的心法之后，那阿牛也是脸色狂喜。他知道这是自家掌门参悟了数十年才领悟的功法，除了掌门外，大长老跟二长老也是在一起疯狂修炼。
    如今自己能够拿到，都不知道是几辈子的福分。
    只是他不知道的是掌门给的只是一章，后边还有好几张会看着他的成果慢慢给。
    另外一边，苏敏。
    “都是一些碎银，也方便花费。可不要让我失望啊，等你好了之后，继续去跟大魏死磕啊。”
    看着桌子上剩下来的银子，苏敏也笑纳了。不要白不要，有什么好说的。
    至于她的目的很简单，一来是为了借机凑够引气丹的药材，二来就是用来给大魏添堵的。
    因为根据她的记忆，这直接关系到后续的剧情。魏皇得到的那个倾国倾城的美人，应该就是第一章的最后BOSS了。
    而且她会大量邪术，那将那个赵以平打伤的人估计就是用邪术制作的人傀。
    自己现在实力尚弱，借助这些所谓的江湖人士削弱朝廷。无疑是最好的方法，自己无论未来是否要与之起冲突，都要这般做。
    反正在她行医的那一刻起，就已经做好了这个准备。毕竟她有可能是这个大陆之上，唯一的炼丹师。
    丹药可是修炼路上必不可少的辅助，但是炼丹师的数量却极少。也就玩家这种特殊的存在，先天可以兼容一切副职业。.
    
    


第17章 诡谲变化的世界


    伴随着那群人的离开，小山村也是再次恢复到了平静之中。
    虽然当地的土司也不是啥好东西，作威作福的，但跟苏敏基本上是处于井水不犯河水的状态。
    今日她也是来到了城市里打算好好采购一番，这群昆台山的人真的是狗大户级别的。前前后后拿了一百多两的白银，她刚好趁着这个机会去采买一些东西。
    这足够她买好多东西了，而且还不用担心能否拿得动。
    系统虽然没有给她什么特殊空间，但是这枚戒指品质是真的高。
    首先就是内部的空间，大概是100×100×100的内置超大空间。长宽高就跟一个三十多层那么高的居民楼差不多，对于苏敏来说已经基本上相当于无限空间了。
    而且还有一个更重要的功能，那就是在里边是静凝状态。你放进去的苹果哪怕过了一百年再取出来，还是放进去的状态。
    所以她哪怕是把手里的银子全花了，问题也不大。买的东西更是坏不了，而且这些钱对于她来说意义不大。
    “几年不见，这城市变化也挺大的。”
    此时的苏敏便站在大魏帝国最南部的城市南遥城之下，就在自己几年前一路南逃的时候还曾路过这里。
    只不过自己在大魏内部搞出来那么大的动静，但是对这里几乎毫无影响。哪怕是海捕文书跟通缉令都未曾下发到这里，如今她进城的时候还是看了一眼，依然没有。
    也不知道是不是两年多纸张掉了，还是压根就没有收到。
    只不过既然这样的话，她也不在意。穿上一身不起眼的偏向于男性的衣服头发简单的梳理一下，就盘在了头上看起来让人有点难以分辨性别。
    “老板，来三斤烧肉，一斤烧酒。”
    南遥城，虽然位于最南边。还要直面大山里的少数民族以及土司的压力，但本身绝对不是什么要塞。
    反而是一个非常商业城市，因为越是人烟稀少的地方。灵气越浓郁，质量也越高。
    自然在这大山里也是盛产各类药材，虽然那些大夫不能像苏敏一样。将其炼制成丹药，将效果发挥到极致。
    但是只要原材料好，且药性不冲突，你就是煮成一锅粥都有效果，个别哪怕只是药材，也有滋补活血壮阳之效。
    自然这些药材之中都带有可观的利润，那些大山之中的村民每过一段时间也会来城里售卖药材，并且采买一些物品。
    这也造就了南遥城比较繁华的容貌，只不过今天这次.......
    “怎么这么多的流浪汉？”
    坐在酒店的二楼，苏敏也是非常豪气的点了菜。这些东西是真的不贵，一两白银就够了。
    但看着下方的街道，也是眉头紧皱。
    “哎呦，北方来的要饭的。”
    听到苏敏的疑惑之后，那小二也是一边给她擦着桌子一边解释道：“听闻前年放火烧山，着了报应。周围老鼠肆虐啃光了粮食庄家，又遇到了山洪泥石流，几个灾害肆虐下整个北方都乱了。”
    “哦?”
    看来还不是只有一个灾害，估计那个姓赵的也没有了解清楚。
    “这些人怎是一路向南，来这里讨生活了。但是现在哪有什么生活，朝廷的赋税重都没什么余粮，也就那些躲在山里的人能够勉强自保。那些北地的人不习惯这里的水土，自然不是不敢进去。”
    “山里也不安稳，土司们一个个贪得无厌，税收早都不知道收到多少年后了。”
    对此苏敏也是嗤之以鼻，那土司也要收她的税不说。还要当他的小老婆，然后就被苏敏给收拾了一顿。被她吊起来打断腿，打完之后再治好。治好之后再打断，让他一年时间都是不是在断腿就是正在短腿的路上。
    根本没人拦得住她，现在已经把她当空气了。顺便一提她的医术也是因此出名的，没有人见过能够这么快把腿治好的人。
    “唉.........”
    听到苏敏的话后，那店小二也无奈的叹了一口气。
    这家店是他祖传的，倒是免了大头的房租，才能够安稳的经营下去。
    “这些人啊，每天就等着我们饭店吃剩下来的浮水过日子。一群懒蛋，好多人都选择去山上捡拾柴火采集野菜蘑菇过日子。运气好的话，还能抓几只山野的老鼠开个荤。”
    “现在可不敢乱出城了，你是不知道啊........”
    就在苏敏跟小二有一搭没一搭聊天的时候，一旁的座位上有人却突然之间说到。
    “这位小姐可不知道，现在的北方啊。遍地鬼怪，很多荒山野岭白天寂静无人，就是一个乱坟岗。但一到晚上灯火通明，我给你说，那些卖吃的，卖糖葫芦的，做小糖人的就不知道从哪里冒出来了。听说有人去那些人的锅里看了一眼，嘿，我给你说你知道那里是煮的是什么。”
    “什么？”
    听到这苏敏也是笑着问道，但心里已经有了猜测。
    “我给你说啊，那卖包子的商贩里蒸得是人头。那下面的汤锅都是人类的大腿骨，卖的糖葫芦串啊，全是眼球........”
    “行了，行了。吃饭呢，你再说我就让伙计把你打出去了。”
    只是很可惜那卖糖葫芦串的人话还未说完，就被苏敏身旁的店小二给打断了。听到这个威胁之后，那人也只能无奈的砸了咂嘴。也就不再说这件事情了，只不过看有点失望。
    他还想看到面前的这位妹子，被吓得花容失色呢，但是对方的反应却出奇的平淡。
    但这也是正常的，苏敏毕竟是现代人。血浆片什么的看得多了，而且又在这混乱的世界上飘了几年，什么事情没见过。
    别说是几句话了，就是把她扔到那所谓的鬼市里边。她都不会带害怕的，当然还是会感到恶心的。
    “看来这个世界要乱了，等到宝葫芦成熟之后，我也要去行走了。”
    并没有理会整个饭店之中那些人失落的目光，苏敏也开始在心中盘算起来。至于周围的那些人在，一个个也是收回了目光。
    苏敏并未可以隐瞒，所以只要眼睛不瞎还是能看出来的。这个时候这些人就想要调戏一下她，但很可惜这对她压根没什么用处。.
    
    


第18章 所谓杀伐之道


    城外，苏敏此时心满意足。
    她这次一口气将那一百多两白银花的精光，现在正有一种非常解脱的感觉，那就是憋了太久的报复心消费。
    现在把这对于寻常人等来说一笔巨款的白银花的精光，苏敏感觉爽的一批。
    千金散尽还复来
    对于如今的她来说，钱并不是那么重要。
    当然购买的也不是乱购物，还顺便给自己购买了一些衣物，以及大量的食物调味料。
    系统赠送的衣服其实蛮好用的，穿完之后扔到空间里就可以自动清洁。而且还可以根据自己的身高以及三维变化，自动调整大小。
    这让苏敏一度怀疑，这戒指会不会是什么老绅士。
    自然还有大量方便的生活用品，以及一个可以作为祭祀物品的小鼎炉。刚好用作炼丹炉，之前她可是随便捏了一个陶瓷就强行炼制的。
    那种炉子每次炼制丹药，都需要消耗多消耗大量的功夫。
    有着这个在足够她用到炼气期了，至于炼气期以后。灵器法宝也解锁了，那时候再给自己制造一个炼丹炉就可以了。
    “所有的东西都放到戒指里了，而且还没有被人发现。”
    不着痕迹的看了一眼自己的戒指，苏敏并没有在这个世界见到过类似的东西。所以使用的时候也是非常小心，她那个竹屋里边放置的一堆葫芦就是为了掩人耳目。
    “离城市远一点，就可以加速了，嗯？”
    眼看着已经离开了城市范围，苏敏就在考虑要直接加速回去。只不过话刚刚落下，她的眉头就跳了一下。
    因为就在城市里她总感觉有人盯着自己，但考虑到自己的打扮以及身体的原因也并未太在意。
    但是这出城之后还是这般，那就不用说了，想到这里苏敏心中也是泛起了一丝丝杀气。
    “狗皇帝的人吗，追的真紧.........”
    呼啦啦.........
    还未等苏敏有所反应，一阵咋咋呼呼的声音传来。随后一群衣衫褴褛，手里还拿着破菜刀的人从其中钻了出来。
    “............”
    看到这一幕，苏敏的嘴角没来由的抽搐了一下。
    她已经做好了不留活口的准备了，结果就这，几个人贩子。
    “不好意思了，小妞。兄弟我几个缺钱花，把你卖了足够们买半年的吃的了。”
    “只怕这钱你们有命拿没命花。”
    “！！！”
    看着直接把自己怼回来的苏敏，那领头的也是面色一寒。挥舞着手中秀迹斑斑的破菜刀，顶着血红色的瞳孔就冲了上来。
    还未靠近自己，苏敏就闻到了一股让人反围的恶臭味。那种味道并不是单纯的汗臭，而是一种能够让人本能产生厌恶的东西。
    “趁着冬天江水结一路南下，怕不是吃了不少人吗。”
    “你.........”
    那领头的人只觉得耳边轻飘飘的一句话飘过，他还疑惑于对方为何知道自己吃过人，但下一刻就觉得天旋地覆。自己似乎看到了一具无头男尸，缓缓地倒了下来。
    “那是我的身体？”
    这是那人心中，最后的想法。
    “咕噜......”
    此时其他几个冲的慢的强盗也是呆住了，全部用着不可思议的目光看着这一幕。
    他们只觉得一个轻飘飘的影子闪过，自己的老大就身首分离了。
    “鬼，大白天的，怎么会有鬼啊。”
    一瞬间几个人就想起来了自己逃荒时候在乱葬岗的遭遇，看起来也是这般。一个鬼影飘过，他们其中一个同伴就死了。
    而且这还不算晚，那个鬼还抱起自己同班的尸体，大口的喝着里边的鲜血。
    若非当时将近黎明，他们又跑得快没被厉鬼追上，否则就要全部死在这里了。
    从那以后他们每到夜晚都不敢出城，但是谁能想到这还是大白天的。
    “什么鬼鬼怪怪的，今天你们一个都别想走。”
    至于苏敏她才懒得管这些人的想法，已经彻底放弃了底线的人留着也是祸害倒不如替天行道。
    所以下一刻身影闪过，那几个人也是一个个的倒在了地上。
    “扔到一旁的森林里吧，不用一天你们的尸体就会被这狼群啃食得干干净净。”
    这里毕竟是进山的通道之一，放到这里还是有点不太合适。所以他就抓起来直接扔到不远处的沟壑之中，这种血腥味很快就会引来大量的肉食者。
    如今这天下死几个人太正常了，更何况是这种流民。哪怕是被人发现了，也不会有人在意的。
    “这世道啊，以后还是尽量少出来吧。反而是深山里边，比较安全。”
    拍了拍手苏敏也是快速离开了这里，现在这天下可并不安全。但是她知道以后会更糟糕，那妖后修为之高，不是现在的自己能够对付得了的。再加上自己到目前为止，还缺乏杀伐术，尽量不要继续探索了。
    只不过..........
    “呜。”
    就在苏敏刚刚到达自己竹屋的时候，只觉得脑袋一阵昏沉，身形不稳差点摔倒。
    “不够，还不够，还需要一些。这是杀伐之路的感悟吗，那几个人..........”
    摸着自己的脸颊苏敏倒是并未感到惊慌，这就跟自己前不久领悟那两门功法一般。
    岁月窥天道，以所行所感领悟上天之道，所能够获得的不只是功法还有一些特殊的东西。
    就在刚才她很显然触发了杀伐之道，只不过那几个人根本不够，还不足以完全迈入进去。
    “先不要着急，以后总有机会的。”
    思索了一会儿之后，苏敏心中也有了计较。
    既然这样了那她就没有不走下去的说法，只不过这个不能乱来。因为她记得游戏里有一种状态，叫做血狂。
    想要获得这个状态就需要进行无差别的杀戮，根据游戏描述。除了让自己修为提升，以及攻击带有特殊效果外，还有一个最终的介绍——丧失理性。
    在游戏里这个无所谓，反正人物是玩家操控的。但放到这里就不行了，也就是说她不能为杀而杀。
    “杀生为护生，斩业非斩人。如此之行，方才能保持自我。”
    很快苏敏就将自己的内心安抚下来，再次给自己泡了一杯醒茶。
    但还未等她将茶水喝完，就听到一阵匆忙的脚步声传来。
    “大人，土司大人有急事相邀。”.
    
    


第19章 被反复打断腿的土司


    “何事如此慌张，你身上并无竹牌亦无伤病。”
    看着慌慌张张跑来的人，苏敏有点漫不经心的说道。
    土司，便是本地的土皇帝。掌握着一个村落的生杀大权，甚至还有少女的初夜权。
    但对于苏敏来说，没有一点点意义。
    “不是因为这事情，三位土司大人恳求您过去商量一件事情。”
    听到苏敏的话后，这来人也是吃惊不已。众所周知那竹牌做不得假，那日的道长曾说过。竹牌上有着灵器留下的烙印，是不是自己的一眼就看出来了。
    对于苏敏他是又敬又怕，根本不敢有一丝无礼之举。
    “三大土司，有意思。”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，三大土司便是管理这方圆百十里的范围。苏敏到底是在他们的地盘上隐居，等待着宝葫芦成熟。
    他们三个一起请自己，估计不是小事情。所以还是需要稍微给一个面子，既然这样的话，过去看看也无妨。
    此时一处村寨之上，三大土司正一脸凝重的看着眼前的一幕。虽然说是土司，但是三个人还是挺团结的。不然早都被周围其他土司，以及北边的大魏给吞了。
    毕竟他们虽然在深山之中，但却是相对外层。固然这里的条件更好，但是压力也不小。所以三个人必须紧紧抱团，才能够生存下去。
    但此时出现在他们面前的一幕，让几个人脸色凝重之中透露着一丝丝惊恐。
    他们面前正有一具尸体，但那尸体看起来却无比诡异。
    双手张开，苍老的脸庞上。眼珠几乎要从眼睛里吐出来了，嘴巴更是张大到一种不科学的程度。
    要知道面前的人，实际上就二十出头。但是一夜之间，老了七八十岁，说出来就足够让人惊恐了。
    而且这还不是他们村里的第一起，就在昨晚他们可是安排了不少人手在周围防护，但.........
    想到这一群人却不寒而栗，左右为难之下就想到了那位两年前来到此处的那位仙子。
    没有其他的对方给他们带来的震撼更大，如今在这山寨之中，哪怕是他们跟对方说话都需要小心翼翼的。而且这还不是单纯的惧怕，更多的是敬畏。
    “诸位，何事？”
    便在此时一道轻飘飘的声音响了起来，身穿淡青色衣服的苏敏从天而降来到了几个人面前。
    她才不会在地上慢慢跑，而是在问清楚位置之后就一路飘过来了。
    “见过，先生。”
    看着从天而降的苏敏，所有人立刻行礼。这不只是因为苏敏的实力，而且还因为其医术高超。这种有实力，又能救人的人，自然是让所有人又敬又怕。
    其中某个土司更是下意识的颤抖了一下，因为他就是那个被苏敏用来立威的倒霉蛋。
    因为苏敏这身体虽然有着特殊的身份，但是外貌是当初她按照自己的审美捏出来的。虽然不能说是倾国倾城，但也绝对算得上超凡脱俗了。
    她当初来到这里就如同一群白羽鸡里，来了一只绿孔雀。
    正所谓寡妇门前是非多，她虽然不是什么寡妇。但是是非绝对会更多，所以苏敏为了自己至少十年之内能够安稳生活，自然也是用了一点手段。
    那就是立威，而且立威的对象必须要身份够高。但还未等选定目标，这土司就带着一堆人冲上门，想要强行娶她。
    然后.........
    当场就被苏敏敲断了大腿，顺带着将带过来的几十个人全部打得鼻青脸肿。
    而且这还不算完，敲断他的腿之后。苏敏还贴心的帮他上了黑玉断续膏，对方只用了不到三周的时间就完全恢复了。
    速度之快，哪怕是在这个世界也让人惊骇。
    但这肯定没完，苏敏要做的就是让所有人知道别惹她。
    然后三十天一过她又准时准点的过去，再次打断了这个土司的腿。然后又给他用了自己的药，让其在床上躺了三周。
    然后又过三十天，再来一次。
    如此持续了小半年，这位无论躲到哪里。用多少人防守，都没有用都会被苏敏风雨无阻的打断腿。甚至有一次他叫上几个土司商量这件事情，结果他们谈完刚出大门就被守在附近的苏敏抓住打断了腿。
    至于无论他躲在哪里苏敏都能找到的原因非常简单，因为她在对方身上留下了灵气烙印。一般情况下只要有点修为的人，都能将其冲散，但很显然他没有不说。而且整个村寨里，也没有人有这本事。
    就这样最后他直接痛哭流涕的求饶之后，苏敏才作罢。
    立威的效果非常好，从那之后没有一个人敢恶心他，甚至连其他的几个土司。看到自己之后，也是客客气气。
    只不过唯一的代价，就是这个被她选做立威的倒霉蛋似乎有点PTSD了。
    甚至苏敏的脸，在他的眼中已经跟主入漂亮美丽无关，而是青面玉罗刹这种的。
    “啧，这种年老体衰之人。很多时候死亡便是天命已尽，你们找我也没用，咦.........灵，妖气？”
    过来之后苏敏也只是大致扫了一眼，就对这几个人说道。她可没有说过自己包治百病，而且也不需要那个破头衔。但还未等她说完，就发现对方身上有点古怪。
    “他可不是七八十岁的老头，而是二十岁出头的年轻人。一夜之间，就衰老了这么多，而且这已经是全村第四个了。”
    这个时候哪怕是那被苏敏立威的倒霉蛋，此时都顾不上害怕了。苏敏再怎么样也没有明目张胆的杀人，这个才是真的要命。
    “这是属于遇到不干净的东西了，他们身上的精血被吸干了。”
    稍微检查了一下，苏敏也是皱着眉头说到。所谓精血便是一种特殊的存在，无论你修不修炼都会有。
    修士损失大量精血，轻则修为跌落，重则快速衰老。
    至于普通人的精血就更像是他们的寿命了，被抽离之后就会如同现在这般快速衰老死亡。
    但精血不是简单的血液，哪怕是苏敏都无法将人的精血从他们身上剥离，这必须要有特殊的手段。.
    
    


第20章 为虎作伥


    “你说不是只有一起？”
    皱着眉头查看完对方的身体，除了因为惊恐的跌打损伤外。并没有其他的伤势，这很明显是遇到什么不干净的东西了。
    他记得刚才这些人说，不是只有这一个。
    因为她平时并不在村里居住，自然也就不知道这件事情。
    “是的，已经有三四个了。”
    “这样啊.........”
    听到这苏敏也是眯上了眼睛，很明显他们被什么不干净的东西盯上了。
    “死去的这些人有什么共同特点吗？”
    “..........”
    伴随着苏敏的话落下，周围一片寂静，所有人都不敢说什么。唯有一个疯婆子，在一旁大笑着说道：“哈哈哈，报应。都是报应，阿才来找他们索命了。”
    “阿才是谁，跟你女儿跑了，被抓回来打死了？”
    别人或许害怕，但苏敏才不在意呢。
    她做事情突出一个坦荡荡，什么狗屁恶鬼来就来吧。
    自然也就不在意那疯婆娘的话，而是对着一旁的土司带着一些幸灾乐祸。这一瞬间她脑补出来一万个苦情剧情，并且进行迅速配对。
    “不是这样的，年轻人。在我们这地方可是最重要的资源，我无论如何也不会随意杀他们的。”
    听到苏敏的话后，那土司赶忙出来解释道：
    “那阿才是采药队的人，您用的药草有相当一部分。都出自于他们，但你也知道。这山间有老虎黑熊这种猛兽出没。所以我规定上山才要必须要带长矛，且一次不能少于五个人。”
    “嗯........”
    听到这苏敏点了点头，看来是遇到什么意外了。
    要知道这个世界可不是前世那种华南虎几乎在野外灭绝，所以山林里还是非常危险的。
    “前几日几人去采药，但就在回来的路上。有一只不需要后退站立，就有将近两米的巨虎出现，一口气扑倒了一个人。他们从未见过那般巨大的老虎，而且那一口下去人就没了半个脑袋必死无疑，哪怕是您应该也救不活了。”
    “是这样的.......”
    听到这苏敏也是点了点头，这种当场毙命的她来了也没啥用。
    “其他人自然被吓得一路狂奔回到寨子里，那疯婆子是阿才的母亲。受不了打击，就说是他们害了阿才。只是这冤魂索命，我们也...........”
    “这不是冤魂，这具尸体上有着很浓的妖气。你们察觉不到而已，冤魂是没有这种东西的。”
    只是他的话刚落下，就被苏敏直接打断了。
    “啊？”
    “我知道是怎么回事了，俗话说为虎作伥。有一种鬼名为伥鬼，如果那老虎有一定的天赋。可以将死在它口下之人的灵魂拘束住，以供其驱使。”
    “这，那我们死的人都是........”
    “很明显那畜生有些灵智，故意对着几个人出手。作成冤魂索命的样子，以此来混淆视听。只不过很可惜，也只是有点灵智。它没有意识到，自己留下来的妖气有多重。至于这些伥鬼，因为没有了肉体寻常的刀刺火烧对于他们没用。”
    鬼魂这种东西有个特点，仿佛天生针对生命一般。游戏里是能拉出来面板的，你可以看到他们血量不高，防御也非常脆弱。
    但却有一个特性，那就是有着很高的免疫。一般人的刀砍火烧对他们都没用，必须要用带着灵气的法术。或者诸如桃木剑这种驱邪的东西才行，对于修炼者来说就是一些刷经验材料的小怪。
    但是对于普通人来说就不一样了，这东西他们根本碰不到。
    “好家伙，还请先生出手。”
    听到这里原本惊恐的人群瞬间平静下来，然后一个个也是跪在了苏敏面前请求他动手。
    冤魂索命他们还可以等着人死完了就行，所以不少人都是抱着看热闹的心态。现在想想看那虎妖着实狡猾，若非几大土司不信这破玩意，招来苏敏看了一眼他们怕不是要被逐一弄死了。而且昨晚他们不少人可是见到过那伥鬼，对于对方的特性也是门清，他们根本伤不到人家一根毫毛。
    这个时候苏敏就是他们唯一的救星，一时之间就齐刷刷的跪下来几百号人，看起来还是有点壮观的。
    “诸位先起来，这件事情需要从长计议。带上那个那批采药队之中，还活着的人到一处偏僻的地方。这件事情知道的人越少越好，谁也不知道那虎妖还有没有其他手段。”
    “带上阿阳，跟我来吧。”
    听到这里那土司也是立刻说到，随后拉着唯一的幸存者就要离开。
    “对了，把这尸体烧了。”
    “啊？”
    “这种被吸干精气死亡的尸体上，身上有着浓郁的妖气。这些妖气跟胸膛之上的那一丝怨气结合，在经过日月蹉跎会在未来的某个时候起来害人的。”
    “啊？”
    听到苏敏的话后，一群人都有点傻眼了。按照他们的习俗，死亡之后要放到棺材里然后悬挂于悬崖峭壁之上。
    “对了，其他这样死的那几个也需要这般。不信过一两个月你们现在可以去开棺看看，他们的尸体是不是跟下葬的时候一模一样。还有不准运到我那里，我这是药屋，不是义庄。”
    说完之后苏敏就头也不回的走了，言尽于此，爱信不信。
    根据看过得那些僵尸片，有一半以上的情况都是不作死就不会有后边的那些破事了。
    反正这种僵尸没有个十几年孕育不出来，那时候自己早都离开这里了。而且修为肯定比现在高得多，再怎么样也轮不到自己担忧。
    反正自己已经劝他们了，但俗话说好言难劝该死的鬼，自己把选择权交给他们就行了。
    至于这个虎妖她是势在必得的，根据图鉴上所说。这种成精的老虎浑身上下都是宝贝，要是没有作乱未被自己发现也就罢了。既然都跳到脸上了没有理由不收拾，而且对方实力也不会太强。
    毕竟如今这环境人类之中也就只有极少部分才能悟道，更何况是老虎这种灵智非常低的东西了。
    既然危险程度不大，而且收益也很大，那就没有什么好说的。.
    
    


第21章 勾引


    “先生，你说的可是真的。”
    一处房间之内，那被苏敏打断了好几次腿的土司也是着急的问道。
    他知道自己只要不去招惹苏敏，基本上大家都可以相安无事。但是这种东西就不一定了，是真的能够要他命。
    “骗你作甚，反正从尸体到僵尸。中间需要十几年的时间孕育，那时候世界什么样的，谁也说不准。”
    对此苏敏只是翻了翻白眼，她没有骗人的必要。这倒不是游戏的内容，而是你修为到了一定程度，有些事情一眼便可以看个七七八八。
    “你，立刻派人。把他们的几个尸体都烧了。”
    要论这里边谁对苏敏百依百顺，那肯定是这位断腿土司了。因为他已经被折腾的有点斯德哥尔摩综合征了，而且今天的事情他也看到了自然是相信的。
    “这.......不太好吧。”
    听到自己土司的话，他的副手也有点疑惑的问道。
    “看到今天的阿才没有，你也不想你的孩子变成那样吧？”
    “是。”
    只是简简单单的一句话，就让那个人彻底闭嘴，老老实实地去执行了。
    血淋淋的事实，已经摆在了所有人面前了，由不得他不相信。
    “听好了，小子。今晚那伥鬼必然会来到你家作恶，只是那东西想要消灭他问题并不大。但是后边的虎妖，才是关键。如果要是找不到虎妖的位置，你今后最好别出这个村子了，因为你的气味应该已经被他记住了。想必未来，对方会牢牢地盯着你。”
    “还请先生救命啊。”
    很显然本就有些惊魂不定的男人，在听到苏敏这番话之后整个人都软瘫了。随后连滚带爬的来到她面前，直接跪在地上一边磕着响头，一边哭泣道。
    “很好.......”
    看着自己的恐吓有了效果，苏敏也在心中暗自笑了起来，但脸上还是没有什么太大的波动。
    “如果你想要彻底无忧，就必须听我安排，这也是为了你好。”
    “请说，在下一定配合。”
    简单的PUA一下，就让对方直接中招。
    “那伥鬼主要是吸食精气精血，但本身容量有限。毕竟他活着的时候，只是一个普通人。所以在那家伙吸食你的时候，你只要吃下这枚丹药就可以了。”
    说着苏敏也是不着痕迹的从自己的戒指里将一个小葫芦拿了出来，打开盖子里便滚出来一枚浑圆的丹药。
    【精血丹（二品丹药）：滋补精血。】
    这是一枚二品的丹药，因为苏敏要炼制引气丹。自然就需要先让自己进入二品炼丹师的境界，但在这个地方能够凑到的材料也不多，这算是为数不多材料充足的。
    精血丹顾名思义就是补充精血的，虽然看起来效果不错。但是需求量并不大，因为一般修士几乎不会用精血来战斗。
    “在他吸收你的精血的时候，只要吃了这个就无大碍。但是切记不可提前吃，否则你将会爆体而亡。”
    毕竟药要看用量，实际上砒霜都可以下药。但要把控好用量，这个丹药也是差不多。等到那伥鬼吸收他的时候，吃下这丹药，就可以代替那自身的精血。
    毕竟精血埋于体内，而这个则是现成的，肯定优先吸收丹药产生的精血。
    “到时候那伥鬼离开，我便尾随前往把他们一锅端了。”
    非常简单的粗暴的计策，但苏敏知道。越是精密复杂的计划，越容易被执行的乱七八糟。
    “好，就依照先生所言，那么我们要做什么？”
    听到苏敏的话后，几个土司异口同声的帮那人回答了。
    这种彻底斩草除根的方法，他们可是最喜欢的。
    “跟昨晚布置的一样，顺便你们找个人跟着他。到时候我担心他被吓破胆，你们的人把药喂给这货。”
    既然三大土司都同意了，这人也没有反抗的权利。敢在这种地方里违背自己土司的命令，除了苏敏之外其他人想都不敢想。
    更何况苏敏也没有打算让他死，既然这样的话也只能答应了。
    “到时候我不会出现，你们也不要问我藏在哪里，只管安心等待便是了。”
    既然计划已定，而且事关自己小命。谁也不知道那狡猾的畜生，还会不会盯上自己。虽然他们是土司位高权重，但是在那些妖怪眼里也就是一块肉而已。
    至于苏敏的在交代完毕之后，也消失不见了。
    她已经在附近隐蔽好了，随后就坐下来安心修炼。在这样的一个没有什么娱乐的社会里，对于她来说闲暇时间也就只剩下这些了。
    至于那三个土司也开始调兵遣将，并且将最后一个倒霉蛋牢牢地控制在他的房间里。免得这货犯怂乱跑，那一切都鸡飞蛋打了。
    很快，夜晚降临........
    正在运转功法的苏敏也是缓缓睁开了眼睛，皱着眉头看着下方的村子。
    因为在她的感知里边，正有一个浑身散发着污浊气息的东西向着这里赶来。
    “来了吗，伥鬼。”
    心中暗自嘀咕了一句，苏敏也是缓缓地站起身来。将自己的感知以及周身的灵气全部收了过来，这样除非是炼气期的修士来了，不然就别想察觉到她的存在。
    很显然那伥鬼显然是不具备的，伴随着那股气息进入到房间里，整个村庄也是一片混乱。
    喊杀声，哭闹声，尖叫声，此起彼伏。
    在这明亮的月色之下，哪怕是在山头的苏敏都听的一清二楚。
    但是很快伴随着一阵阵闹剧之后，村子里又渐渐地安静下来了，至于那伥鬼似乎已经吸收了足够的精血离开了那个村子。
    早已经等候多时的苏敏也是几个跳跃之间紧跟而上，斩草需除根。既然让她出手了，她就要从根本上解决这个问题。
    很快苏敏就跟着那伥鬼，翻过了几个山头来到了深山老林之中。
    别小看这几个山头，要是换成普通人。高低要折腾一两天的时间，才能够到达这里。
    但对于她来说，只是几个跳跃就足够了。
    想要自由飞行，那是要有金丹期的修为才能够做到的事情。.
    
    


第22章 我能一拳打死一头牛


    虽然心中早有准备，但是在看到那虎妖的时候，苏敏还是本能的吸了一口冷气。
    月光之下，一个犹如小山丘一般的巨大虎妖正安静地趴在那里。虽然还无什么功法修炼，但已经开始本能地吸食日月精华。
    再配合那伥鬼从村落里边带来的那些精血，仅仅只是几天身体又再次膨胀了不少。
    这般体型哪怕修为只相当于锻体初期，对于现在的苏敏来说也非常危险。
    锻体期，算不上修炼门槛便是这样的。这个阶段的人类跟猛兽，受到自身的影响较大。
    而且同样的修为，一个赤手空拳的人类跟一个妖兽战斗几乎毫无胜算。
    但手中武器就不一样了，古人就是靠着长矛去猎杀那些诸如猛犸象，剑齿虎这类的猛兽。
    修士也是这般拥有合适的武器跟灵宝，战斗力完全就是两个概念。所以苏敏虽然紧皱眉头，但也没有很着急。
    此时下方.........
    “嗷呜........”
    感受到自己的小伥鬼满载而归，这虎妖也是伸了一个懒腰从地上爬了起来。如今的他已经成了这片山林的绝对霸主，寻常的血肉早都已经不能让他体会到美味的感觉。
    唯有人类的精气神的凝结之物，才能让他感受到那么一丝丝的欢愉滋味。
    就在它看着自己的伥鬼要过来献上收集到的精血的时候...........
    啪
    一道清脆的声音响了起来，那个伥鬼瞬间爆炸。刹那之间鲜红色的精血撒的到处都是，那些无形的精气更是瞬间消散在了天地之间。
    至于出手的自然就是苏敏了，因为伴随着那伥鬼的消失，一把小刀掉在了地上。这种低等级的小鬼，对于她来说就跟气球差不多，一下就能扎破的存在。
    那老虎看着掉在地上的小刀还是稍微愣了一下，但是下一刻就勃然大怒，仰天一声长啸。
    “吼..........”
    正所谓虎啸山林，更何况这还是一只有了一些道行的妖虎。
    一时间那怒吼之声在山间回荡，苏敏清楚地感觉这个时候寂静的夜晚猛然之间免得嘈杂起来。
    走兽从洞中冲了出来，向着远离此处的方向狂奔。白鸟也是接连出巢，以那老虎为中心几乎形成了一个对于动物的隔离区。
    与此同时远在几座山外的村寨之中，正焦急等待着结果的村民猝不及防之下。也是被这一声吼吓得魂飞魄散，他们村里无论是笼子里的鸡，卷子里的牛羊，以至于看家护院的狗。全部都躁动起来了，哪怕是最凶猛的护卫犬，此时也是缩着身子躲到了角落里发出嘤嘤的叫声。
    “这..........”
    村民们也是大眼瞪小眼，虎啸他们听过。但是能有这般震撼的他们还是真的没有听过，有些胆小者，甚至被吓尿了。
    现在一个个也只能祈祷那位仙子，可以降服那家伙了。
    “这灵气不多，倒也学会了一些灵力的简单用法。虎威吗，哦，发现我了。”
    对于其他生物，这一声带有着难以言喻的震慑。但是对于苏敏来说，就没什么别的效果了。也就在这个时候，那只虎妖猛然之间抬头看到了正立于树梢上的自己。
    下一刻，那虎妖直接冲了出去。一巴掌挥舞下去，那需要几人环抱的大树直接拦腰折断，苏敏也是顺势滑了下去。
    吼........
    但就在这个时候，一道怒吼声传来。那猛虎一跃二十米高，几乎是要将苏敏一口吞下去。
    只不过后者丝毫不慌，脚下灵气凝固成型在空中点了下。虽然她还不能飞行，但是利用其在空中改变方向的问题还不大。
    月光下，一人一虎两个完全不相称的身影在空中交错而过。
    随后苏敏就像是一只蝴蝶一般，从天空之中缓缓飘下。至于那老虎在她落地半秒钟之后，狠狠地砸在了地面上，鲜血喷涌。
    大多数妖兽的身体强度远超人类，但对于拥有本命法宝的苏敏来说。这种优势并非不可越过，这么庞大的体型让其在拥有更加强悍的力量以及耐打的身体外，还让其要害之中被无限放大。
    “吼.........”
    此时那虎妖缓缓地站了起来，只不过这次并没有之前那般潇洒。因为它的一只眼睛上，正有一条长长地血痕。
    那便是苏敏在刚才一瞬间的杰作，她的力量相较于普通人非常恐怖。但是对于这只老虎就根本不够看了，与其硬碰硬倒不如利用自己更加灵巧的身体直接打其要害。
    就在刚才这一瞬间，她就废了这只老虎的一只眼睛。猫科动物虽然有着灵敏的嗅觉，但也还是需要视力作为辅助。在失去了一个眼睛之后，这个老虎的动作瞬间就有点失衡了。
    此时这庞大的身躯在苏敏眼中就不再是一个杀戮机器了，反而是跟破房子一样，只要你一脚踹过去就能让其使劲的摇晃。
    所以此时她也开始继续操作，一个冲锋来到了对方的面前。再次一剑划过，另一只眼睛也瞬间爆炸。那巨大的身躯就如同潇洒小山一样轰然倒地，苏敏趁着这个机会将自己手里的剑直接插到对方的喉咙里边。
    一时之间体内炽热的灵力顺着剑身直接冲到了那老虎的身体内部，纵然外边的防御力非常强悍，但它的体内还是非常脆弱的。而且脖子靠近大脑，苏敏的目标非常简单，将全部的灵力对着那里灌了进去。
    “嗷呜！！！”
    一时之间那巨虎不断发出一阵阵惨叫声，随后抽搐了几下就不再动了。鲜血也是顺着五脏六腑缓缓流出来，完全失去了生命的气息。
    “呼，多亏我有这把武器，不然我的小拳头可不一定打得死她。”
    看着老虎完全失去生机的尸体，苏敏也暗自松了一口气。虽然她现在能一拳打死一头牛，但这老虎的体型以及那身皮毛跟骨骼。自己想要用拳头打死它，怕不是要多少拳。
    “等到进入炼气期之后，第一时间就要继续熔炼我的武器了，呜.......”
    就在这时苏敏只觉得那种感觉再次袭来，随后下一刻她就在进入到了那开悟的状态。.
    
    


第23章 毕竟，我又不是什么恶魔


    其实这个状态是她可以延后进入的，但也没有太大的必要。伴随着刚才那一声虎啸，周围可能就只有虫子了。
    现在这里就是最安全的地方，而且感悟别看在意识空间里用了多久，其实现实时间只是一瞬间而已。
    “又来到了这个特殊的意识空间，或者是天道空间。”
    没有多犹豫，虽然只是一瞬间。但是苏敏还是不打算多耽误，第一时间仔细感悟起来。
    这跟游戏是完全不一样的，在游戏里只是系统轻飘飘的跳出来一句话。告诉你，你获得了什么收获。
    但这不是游戏，一切还需要看自己的感悟。
    【你已行走于杀伐之道，并且诛杀妖虎。已经收集虎妖之魂，登录于你的道路之上。】
    【获得后天神通：四象杀伐——虎】
    【四象杀伐——虎：伴随着在这条道路之上前行，虎魄之力也会逐步强化，并且解锁新的能力。】
    【思想杀伐——虎：①战斗的时候可以召唤一只虎魄辅助战斗，被打散之后一段时间内不能再次召唤。②待领悟】
    “嗯........白虎?”
    看着悬浮于自己身边的虎魂，苏敏也稍微有点意外。那是一只虽然透明但是能隐隐约约的看到身影的白色老虎，但不知道怎么的她又想到了一些奇奇怪怪的东西。
    “冷静点，这么大的尸体应该能拿到不少好东西。但是解刨起来是一个力气活，看来需要找那些猎户帮忙了。”
    将自己跑偏的思维收了回来，苏敏便将那尸体收到自己的戒指里边。她的戒指莫说是装下这个老虎了，就是装下一个山头的问题也不大。
    随后便向着自己过来的这个村子赶过去，在快靠近村子的时候才将老虎取了出来提在了手里。
    解刨尸体也是一门技术活，她又不是屠夫，怎么可能会这种东西。
    此时村里，没有一个人有心情睡觉。刚才那一嗓子吼下去，睡得再死的人也要醒来。再加上他们这个寨子最近连续死人，一个个都提心吊胆的。
    如果苏敏要是解决不了，他们就要逃出去避祸患了。
    那三个土司也差不多，这方圆百十里内的寨子都是他们的属下。正所谓光脚的不怕穿鞋的，他们要是跑了那就什么都不是了。
    就在这个时候........
    咚
    一道闷响声传来，一个庞然大物从天而降狠狠地砸在了地面上。
    “啊........”
    “哇！！！”
    下一刻人群爆发了惊叫声，不少人都下意识的往后退去。更是有人一屁股坐到地上，两腿颤颤甚至有一股股液体流了出来。
    因为此时出现在他们面前的是一个身长近十米哪怕是躺在那里，都有将近一个人之高的庞然大物。
    再加上现在天黑，以及其突然出现不少人都被吓到了。但很快还未等骚乱传开，一个人影也是从天而降稳稳地落在了那老虎的身上。
    “有没有屠户，出来给我把这尸体解刨了。骨头，经，皮，血，我有大用。肉的话，把最好的部位给我，剩下的你们分了吧。”
    苏敏才懒得理会这些人复杂的表情，而是非常直接的下达了命令。
    “..........”
    然后场面就有点安静，没有人说什么。
    然后.........
    “儿啊，你的在天之灵，终于可以安息了。”
    “呜呜呜，爸爸.........”
    “就是这畜生。”
    下一刻整个场面就炸锅了，骂声，哭声，乱作一团。很多人都抱在一起仰天痛哭，哪怕是几个土司都不好压制。
    只不过其中有一个也是走过来，围着那老虎啧啧称奇。
    “既然先生都这么说了，去，把我的宝刀拿来。能够解刨这种虎妖，一生都没有一次机会。”
    这个村子的土司也是在这个时候拍着肚子向苏敏保证道，很显然能够解刨这种老虎对于他来说也是一种荣幸。
    “最好快点，如今天气炎热。再加上这畜生体积庞大破坏力也颇为威猛，为了杀死它。我可是废了不少力气呢，都快把我累死了。如果要是不能赶快把它拆开，我可是会哭哭戚戚不高兴的。”
    听到这苏敏也让他快点动手，看这群人亢奋的模样。估计今晚是睡不着了，倒不如给自己干活，她也不是什么黑心老板。
    “嗯.........”
    只是听到她的话后，一群正在欢呼的人也是大眼瞪小眼。如今这里已经聚集了几十个火把，所有人都看清楚这老虎怎么死的了。一击毙命，连皮子都没有受损。
    你给我说废了不少力气，你是在逗我呢。哪怕是他们所知道的最强悍的猎户，也不做到这一步。
    至于最后一句话说出来，直接让所有人汗毛倒竖。
    她，哭哭戚戚，不开心，会发什么呢.......
    这个时候所有人都下意识的看向了某个有点不自然的土司，虽然不会要命，但是被折腾起来谁不怕啊。
    “我这就去给先生拿盆接血，保证一点都不浪费。”
    “你放心，我可是杀了上百头猪。人称猪百头猪的专业屠户，十里八乡哪个杀猪都要请我。”
    “是的，是的，我们这就帮按照您的意思，帮土司给您杀得明明白白..........”
    “那么多谢你们了。”
    这一瞬间原本乱糟糟的人群瞬间变得井然有序，该打下手的打下手，该回家取工具的取工具。
    心头大患没了，而且这种体积的老虎他们确实没有见到过。一个个好奇心旺盛得很，再加上苏敏这小小的威胁，那干起活来别提多迅速了。
    看着将那老虎剥皮放血的一众人等，苏敏也是找个地方坐了下来，翘着二郎腿看着这一切。
    很快就有一盆子鲜血放到了苏敏面前，当然她要这些血并不是为了做毛血旺。而是要将其中的精血提炼出来，那才对于她来说真正的宝物。
    无论是炼丹，炼器，还是作为部分术法的施法材料。都是必不可少的材料，这也是为什么她要压着这群人立刻给她解剖的原因。
    毕竟老虎已经被她彻底杀死了，每一秒钟都是损失。至于她所要的部位，全部都是用来干这些的。
    就在她刚刚提炼完一盆血液的时候，就看到那土司兴冲冲的抱着一个又粗又长的东西来到了她面前。
    “大人，这可是上好的虎鞭啊。”
    “..........”.
    
    


第24章 在异世界搞起化工？


    “要知道我们山里的虎鞭可是特产啊，那些收药的商人为了一个可是能打起来。这一个放出去，足够让人疯狂了。”
    “..........”
    无言的看着这货抱在怀里，像一个婴儿那么大的玩意。苏敏有点头疼的揉了揉脑袋，这种东西就材料上来说，对她基本没啥用。
    但这东西似乎对于男性来说，挺友善的。
    只不过这东西确实非常值钱，她也没有打算给别人的。哪怕是按照这个村子的规定，独自狩猎的勇士有着最优先的分配权，可以无条件拿到猎物八成以上的部分。
    “给我吧，嗯.......”
    听到这苏敏也是将其从那人怀里拿了出来，只不过因为她动作有点快，所以.......
    “嘶，不愧是虎妖，这玩意都这般强悍。”
    这货被倒刺划伤了，震惊的同时又有点感慨，也不知道是羡慕还是什么。
    至于苏敏默默地离开了一下，就把那玩意扔到自己戒指里了。
    毕竟都是钱，俗话说有钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
    很快，天蒙蒙亮........
    那一具巨大的虎尸也是被分割完毕，苏敏要的部分也全部被剔除出来了。她也是将其进行了简单的加工之后就拿走了，当然她虽然带走了大部分，但还剩下她不少碎肉跟部分肝脏。
    这些就被村民们自己分了分，终于这场虎妖闹出来事情也是彻底结束了。
    至于剩下的事情就是该火化的火化，该下葬的下葬。顺带一提那个最初的倒霉蛋的尸骨也是被人从老虎的胃里挖了出来，随后就被其家人带走安葬去了。
    剩下的欢庆，苏敏并未参加。毕竟按照他们的习俗，这种欢庆又被称为相亲现场，或者野外战斗现场俗称开
    “呼，熬炼这些东西是真的费事。”
    所以别看那些人开得挺欢，苏敏看着自己跟化工厂一样的小院子，脑袋稍微有点疼。
    自己怎么穿越了还要在这里干重工，其实这都是从老虎身上采集的部位。自己正在按照书上说的一步步将其炼化，就比如血液。
    小说里老是说精纯的血液，其实血液就跟垃圾场的运输管道一样。苏敏要做的就是将其提纯，炼化成可以用作材料的精血。
    这也算好的了，那老虎的骨头也有不同用处。但最麻烦的还是四个大腿骨，这一部分要淬炼成特殊的骨油，
    她这一烧就烧了三天三夜，中间几乎不眠不休。必须全程保持自己的灵火不灭，才能将里边自己需要的虎髓提炼出来。
    “终于搞定了，唉......”
    看着自己面前的小瓶子，以及被烧的发黑的炉子。苏敏终于搞定了，剩下的部位自己暂时还用不到。
    就比如那老虎的虎皮可以说是坚韧无比，刀枪不入，当然这刀枪只限于凡人的刀枪。
    解刨的时候他们还是顺着自己用剑开出来的口子，才能将这虎皮划开。要是直接对着捅，很难将打穿。自然这也是非常不错的料子，只不过炼器还不是现在的苏敏能够接触的。
    “现在的修为已经接近圆满了，但想要进入到炼气期。如果是自己去修炼，还需要至少十年上下的时间，如果有炼气丹的话几乎可以立刻冲关。”
    这几日的反复折腾，再加上原本的积累。如今的苏敏也是进入到锻体后期之中要接近大圆满的程度了，距离破关状态也快了。
    到那时候，要不吃一颗引气丹，直接进入到炼气期。要不慢慢积攒，等待自然晋级。
    “如今已经过去一年多了，那家伙还没回来吗。”
    说到这里苏敏又想到了当初自己遇到的倒霉掌门，也不知道那家伙有没有毒发身亡。当初那位从山里离开之后，苏敏就钻压了一年多的时间，才进入到二阶炼丹师。
    在那之后也就是前几日，自己才出去采买东西的。当然最主要的就是，她需要一些瓶子来承载自己炼制的部分溶液。
    数量有些巨大，这些山民们可拿不出来。
    “还是先继续修炼吧，等到进入圆满之后。我也要离开一段时间，去寻找必要的药材了。”
    锻体后期虽然不差，但还是不保险。看看后山村子里的那个当初自己吓得尿裤子的倒霉蛋，如今也进入到了锻体期。
    那么未来要面对的压力肯定很大，自己这锻体后期还不足以压制全场。要知道宝葫芦成熟之后的金光是大道之光，根本无法遮盖。那时候肯定会吸引过来大量的强者，甚至狗皇帝都有可能派人或者军队过来。
    那时候万一要是对方用人数往这里堆，哪怕是锻体后期都遭不住。
    所以无论如何，她都必须要进入到炼气期。
    只不过.........
    “嗯，这个气息是那个家伙。听说他最近都在村子里守着，是因为虎妖死了吗？”
    就在这个时候苏敏敏锐的察觉到有几个气息正在从山下上来，其中一个便是那日跟随那个掌门一起来的。
    对方也在前不久进入到了锻体中期，这个虎妖闹出灾厄的时候一直守在自家的村子里。
    而且以他的修为在没有合适的武器之下，面对虎妖绝对是必死无疑，自然苏敏从头到尾都没有考虑过他。
    只不过今日他不但来了，似乎还带着一些人。但其中并没有自己那个掌门的气息，她不信那家伙会让人将丹药捎回去，肯定是自己来了现场吃出了问题找自己要售后。
    只不过小院子被自己折腾的跟一个化工车间一样，着实有点不雅观。所以还是趁着他们还未到来，快速的收拾了一下。
    就在她刚刚收拾好的时候，就看到了一个大腹便便的中年商人，带着一群背着大箱子的仆人来到了她的院子里。其中还有那个之前被留在这里的倒霉蛋，一时之间她这挺宽敞的院子居然还有些拥挤。
    “这位小姐，某乃是福王商会的会长。听闻小姐诛杀了那虎妖，特此备好重金来此拜访。”
    “一个商人？”
    听到那人的介绍之后，苏敏稍微愣了一下。但又想了想自己手里的东西，这也挺合理的。
    “何事？”.
    
    


第25章 小小得交易，以及江湖神医


    “咳咳.......”
    听到苏敏的话后，那商人也是干咳了两声回过头来。
    他虽然早有耳闻，但在见到苏敏之后还是稍微愣了一下。只不过也是见过的商人，所以很快就回过神来干咳了几声，笑眯眯的说到：
    “在下是福鼎商会的会长，听闻仙子前几日所为。所以想要来找仙子，收购一些东西。”
    “你想要什么？”
    撇了一眼他身后那些仆人沉甸甸的箱子，神念简单一扫就发现里边是亮晶晶的白银。
    “虎皮，虎骨，虎筋。这些都是上等的材料，尤其是皮跟筋，更是制作武器铠甲的上等材料。”
    “这两个我自己有用，至于那些骨头七成已经被我融了。倒是有一个东西，你要不要。”
    说着苏敏也是掩人耳目的走到房间后边，把一个东西拿了出来扔到一群人面前。
    “这.........”
    但是看到那东西之后，整个院子里都陷入到了短暂的安静之中。一群人大眼瞪小眼，都有点不敢相信自己的眼睛。
    “居然如此巨大？简直不可思，听闻王爷最近力尤不足，这真的是一个上等的宝物，定可以让其.........”
    “小心，那......”
    “嘶，不愧是虎妖，这里都这般锋利，我出白银五千两。”
    “拿走吧，你们都不知道。猫科那里都有倒刺吗，我要这也没什么用，那就恭喜你的主子重振雄风了。”
    “额........”
    这个时候轮到那脸上被划了一道的商人尴尬了，很显然苏敏完全听得懂他在说什么东西。毕竟在一个陌生的年轻女子面前说这些，确实有一点点尴尬。
    至于苏敏倒是没说什么，就是有点无奈。那种角质层，居然能如利剑一般锋利。
    “这是购买这东西的钱，你过来.......”
    很快就恢复了正常，让一旁的仆人将这些东西收拾起来之后，又叫几个人将一个箱子放到了苏敏的面前。
    “啧........”
    对此苏敏也没有说什么，她已经看出来里边有什么了。
    “那个我听闻，您曾为赵大侠治疗毒素。”
    最初的小小闹剧过后，这商人也是收回了目光。很显然这东西只是意外之财，他还有更重要的东西。
    “谈不上，只是帮他压制毒素。想要治愈，还需要丹药辅助。”
    “非也，你可不知。那赵大侠的毒素，让整个江湖上所有的郎中都束手无策，结果被您轻松压制。如今他正在到处收集药材，还在我们福鼎商会可是接到了他的好几个单子。”
    “这样啊.........”
    对此苏敏稍微有点意外，很显然这个商会看起来不错啊。
    “那赵大侠乃是武林之中数一数二的强者，但就算是这样也被妖邪所伤。但您却能将其治好，你可知您现在已经是江湖所传第一神医，只不过因为您的位置过于偏远。那些受伤之人，大多数经不起这种折腾才未能来打扰您。”
    “噗嗤..........”
    听到这苏敏也是嗤笑了一声，都是乱传。
    “你找我有什么事情直说吧，我可不是什么狗屁第一神医。甚至连医术也不如大多数的江湖郎中，如果他们要是觉得我能包治百病而来，大概要失望了。”
    “我来这里是想要向您购买一些能够治疗赵大侠的丹药........”
    “没有。”
    对此苏敏直接翻了翻白眼，没有药材她拿头炼制啊。
    “不慌，赵大侠如今已经凑够了药材。正在南下，估计一两周的时间就可以来到此处。我们商会呢，也准备了一大份药材。只是希望您能在给他炼制的时候，顺便也帮我们准备一些。药材我们出，一枚丹药我们再额外支付百两白银，以及这个......”
    说着那商人也是从身上拿出来了一个腰牌，放到了苏敏面前。
    “这是我们商会的供奉腰牌，还是最高级的。只要您未来在大魏行走，带着这个腰牌到我们商会的任何一个地点，里边的药材任你选用。”
    “啧.........”
    看到这个腰牌，苏敏也是笑了笑。这腰牌乃是用珍贵的檀香木所制，上边雕刻着金丝雕文。不说这个用处，就是这腰牌本身都值不少钱。
    但这也罢了，这个款式的她曾经见过。应该是说这个身体的原主人，曾经在自己父亲的书桌上见到过。如今继承了这具身体的她，也是看到过这东西。
    “福鼎商会，带着一个‘福’字。看起来像是福王的手下，但其实这根本就是永王的商会吗。算了，先收下吧，还是不要挑明了。”
    稍微思考了一下，苏敏也就同意了。现在的情况还好，但是以后无论是炼制丹药还是灵器。都需要有人手帮忙的，总不能她自己去找吧，那都要到猴年马月了。
    只是那永王之乱，闹到最后就是雷声大雨点小。虽然永王伏诛，但他的爵位还在。由其子继承，苏敏虽然没有搞懂为什么不将其直接废了。而是让其继续传承下去，但很显然他们的所求还是挺大的。
    “看来你们所求颇大啊，但我要提前说明。你们想要解毒丹我可以帮你们炼制，但以后再炼制什么丹药，就是我说了算。”
    “可以。”
    听到苏敏这任性的要求，这掌柜的也是立刻说到。他这次来是被下了死命令，那就是无论如何都要拿到两到三枚解毒丹。身居高位之人，对于自己的性命看的无比重要。
    至于剩下的就是要拉拢这个神医，无论付出什么样的代价。除非对方开出来什么原则性的条件，其他的都可以答应。
    所以听到苏敏的话后，这人也是立刻答应了下来。他明面上的主人是福王那个废物，真正的主人却是永王一系的。至于想要虎皮一类的便是福王，这样可以装点他的门面。虽然如今没有买到，但是这虎鞭倒是可以给他交差了。毕竟他曾听说，这福王正好在愁苦这房中之事，完全是投其所好。
    “这还有白银千两，作为下次炼丹的报酬。”
    “行吧.......”
    撇了一眼剩下的箱子，苏敏估计这家伙至少带了万两白银。所以才叫了这么多的人背着过来着急，但是很可惜没花完。.
    
    


第26章 飘雪了


    “那么老夫就先告辞了，对了，不知道仙子现在手里有没有什么灵丹妙药。这次带的钱财着实不少，要是不买点有些亏了。”
    很显然重要的事情谈妥之后，这个老头也是暴露了商人的本性。
    “治疗跌打损伤的黑玉断续膏要不要，那个我倒是还有不少。”
    虽然苏敏是炼丹师，但是炼丹师也不是只炼丹。像黑玉断续膏这种，就属于最容易炼制的东西。
    要知道炼药总共分为这几个步骤，提纯，融合，成丹。尤其是最后的成丹极为麻烦，省去这个步骤可以节省九成以上的功夫。
    而黑玉断续膏并不需要成丹，所以他甚至算不上是丹药。自然炼制起来极为简单，而且那些村民们采得药七成以上都被苏敏拿过来用来炼制这玩意了。
    毕竟需求量也大，找她看病的。十个九个都是因为这玩意，毕竟她发的竹牌数量有限。小病扛扛就行，但是断胳膊断腿可不是开玩笑的，尤其是那些青壮年直接关系到一家子人的生计的。
    “就是那接骨神药？”
    听到苏扬的话后，那掌柜的也是眼前一亮。
    “正是，这些丸子并非丹药。而是我用来保存的时候搓成的，使用的时候放到水里滑开。然后涂抹到伤口的位置上，除非太严重的否则几周就可以康复。”
    说着苏敏也是将一个葫芦拿了出来，里边放了七八十份。这些都经过她的特殊处理，保质期至少二十年起步。要是能够放在干燥的地方，甚至能到五十年。
    “这种药膏并非是丹药，丹药的炼制过程极为缓慢。但是这个比较简单，可以保证在十五年内都具备相当强悍的药效，如果保存的好。放在阴冷干燥的地方，甚至能到四五十年。”
    “来人，快快那瓶子来。”
    听着苏敏的介绍，那个商人也不敢怠慢。急忙让一旁的人拿出来几十个小瓶子，将其逐一分开保存。
    他来这个村子里进货自然也是打听了不少关于苏敏的事情，尤其是他反复敲断土司的腿并用这个药膏医治的事情。
    而且最让他吃惊的是，被苏敏这样反复折腾。居然没有留下一点点身体上的后遗症，哪怕是阴天着凉，那土司的腿都没有一点问题。
    所以这个也是他主要的收购对象，更是已经准备好了不少。
    “对了，还有那能让人昏睡的香膏，不知道.........”
    “那个可不行，我手里只有一份，炼制起来极为困难。”
    只不过这个被苏敏直接拒绝了，因为这玩意杀人越货太容易了。而且别忘了，这本质上也是一种麻醉性质的药物。具体效果，可以媲美麻醉剂。
    要是换成现代医院，你丢个麻醉剂试试看，搞不好院长都要发疯。
    所以这个苏敏是无论如何都不会卖的，而且那些丹药也不卖。钱财对于她来说的吸引力远远不如自己在大道上的追求，黑玉断续膏容易炼制卖了就卖了，其他的可不行。
    “那好吧，我等就先告辞了，这是刚才的银两不知道小姐可否满意。”
    “可以。”
    看了看自己面前堆积成山的银子，苏敏满意的点了点头。这些这足够她购买很多东西了，随后也就目送那商人带着一群人离开了。
    只不过就后者离开的笑意来看，他应该是收获颇丰。虽然苏敏知道他可以将丹药卖出更高的价格，但是那对于她来说意义不大。
    钱吗，够花就行了。而且他有着自己的渠道以及人脉，可以将这些药膏的价值发挥到最大，但自己上就不行了。
    她可不会为了推销药膏，到处拜访那些达官显贵的。
    “收拾一下，继续修炼吧。”
    随手一挥那些银两已经就从桌子上彻底消失，进入到了她的戒指里边。
    刚才那个商贩也给她带来了一个重要的消息，那就是那赵掌门要来了吗。
    那么将他治好之后，自己也可以准备进入到炼气期了。
    只不过在这之前，自己必须要到达锻体后期大圆满的境界。
    那样子自己直接吃了引气丹之后，就可以进入到炼气期。这才是真正进入到修仙的门槛之中，在这之前你只能算是江湖高手。
    一个人杀不死你，十个呢，一百个.......十万个呢。
    你再怎么厉害能挡得住十万大军，当然炼气期也挡不太住十万大军。只不过只要这个时候的修士有一些手段，十万大军也留不住他就是了。
    等到进入炼气期之后，她就可以解锁丹器书之中的器篇了。
    顺便看看有没有机会提升一下自己本命灵器的品质，要知道哪怕是在游戏之中。本命灵宝也是一个可以让你从头用到尾的超强法宝。
    更何况这是国产游戏，受到大量的影视作品影响。
    剑修，就是游戏里综合实力最强最全面的一个流派。
    新人要是不知道怎么玩，那就是无脑剑修就可以了。当然你可以选择转修别的，但是就完全浪费了你的本命灵器了。
    伴随着时间的推移，又是一个冬天来了。
    正在闭目修炼的苏敏也是猛然之间睁开了眼睛，随后抬起手看着天空之中飘落的雪花，脸上也带着一丝惊异。
    “下雪了，这个地方居然下雪了。是主宰王朝兴衰的小冰河期，又来了吗？”
    有点疑惑的看着手里的冰雪，这可不是一个好兆头。要知道这里可是实实在在的南方，别说是下雪了，就是气温都很少低于十度。又考虑到大魏虽然不小，已经可以媲美汉唐这种古代帝国的面积了。
    但是在这个世界，也只能说是偏安一隅。如今天地之间的各种封锁还没有断开，各个世族宗门什么的还未出世，所以他也说不上这到底算什么。
    只不过不管怎么样，有一件事情很明显。那就是今年北边的冬天，将会格外的冷，冷到甚至能够带走不少人的程度。
    就在这雪花缓缓飘落的时候，一队人牵着手里的马在这崎岖不平的山路之上艰难前行。
    “居然连这里都飘雪了，这可不是一个好兆头，众生啊........”
    其中一人也是有点惊讶的摸了摸脸上飘落的雪花，忍不住叹了一口气。.
    
    


第27章 妖后乱政


    “妖后乱政，老赵你说那位前辈愿意出山吗。”
    “不知道，但那老妖后将大量的宫女宦官制成毒傀。如今江湖之上，已经有不少人因此死亡，我能活着也算是运气好。”
    说话间这人的脸上还带着一丝丝后怕，离近了看还可以看到对方皮肤下那极度别扭的紫绿色血管。
    如今距离那日相别已经过去了两年，苏敏原本给他准备的解毒丹已经全部消耗殆尽了。
    唯一的好消息就是药材已经凑齐，他也是立刻动手来到这里。身旁带着的中年人，便是药材的供货商，福鼎商会的供奉之一。
    他也是为了解毒丹而来，这个是之前他的掌柜已经谈好的事情。
    如今两个锻体中期的高手，一起押解着一大堆珍惜药材来到了山脉之中。
    很快.......
    “好久不见了，看样子是没有听我的嘱托啊。”
    看着面前的两个人，其中一个在表明身份之后苏敏并没有说什么。
    只不过另外一位她就多少有点幸灾乐祸了，自己给他的丹药如果对方保护的好的话，那大概可以保证五年左右。她说的三年其实是保守了，但看样子对方这两年过得也是惊心动魄啊。
    如果不是进入到锻体中期，排除了自己体内的杂质，估计都活不到现在。
    “天下动乱，皇帝被妖后蛊惑。如今整个大魏都是腥风血雨，百姓流离失所者不计其数。达官显贵，手握粮食任由百姓饿死，我等江湖侠客自当锄强扶弱。”
    “得了，我知道你发生什么了。现在我也不能保证这二品丹药能不能救你了，这些毒素已经深入到你的血管骨髓之中去了。”
    对此苏敏也直接打断了，都不用她再查看一眼就看出来这位的状况有多糟糕。
    “唉........”
    听到苏敏的话后，赵以平也只能苦笑一声。他心中多少有点准备了，自然不会闹。而且就算如今自己已经进入到锻体中期了，苏敏给他的感觉还是那本虚无缥缈。
    “这次过来一来是为了解毒，二来便是我们各大门派高手。打算组织一次刺杀，冲入皇城杀了那霍乱朝纲的妖后，所以特意请前辈出手.........”
    “免了，这种十死无生的事情我才不会去的。”
    听到这苏敏毫不犹豫的拒绝了，她是无论如何都不会参与的。
    因为她记得游戏剧情里，那个妖后有着金丹期的修为。因为是沙盒游戏，所以非常自由。你甚至可以出门直接去挑战第一关的BOSS，也就是那妖后。
    但对方的修为可是金丹期，去了就会被直接秒。
    那狗皇帝的修为会逐渐提升，只不过他的战斗力就那样。同级里边算是菜的了，但是这妖后就不一样了。
    虽然苏敏不清楚对方的来历，但是那金丹期的修为可是实打实的。只不过因为前一百年的时候，那家伙似乎受到了什么限制所以无法离开皇宫。
    只要你不去主动找她，安然的练级的话。对方只会派手下的那些被她改造的人来，大致不会跟你有太大的差距。
    只不过差不多一百多年后，具体就是一百二十年到一百三十年的时候。那妖后就会从皇宫之中出来，一路追杀你。
    这就是玩家的第一个死劫，一旦妖后动手玩家就必须要特别小心，随时有可能被追上杀死。
    所以苏敏虽然恨不得杀了那妖后，但她暂时是不会去主动找她的。
    金丹期的修为，并不是这些人以及自己现在能够对抗的。
    “这........”
    “那妖后的修为莫说是你们了，哪怕是我只要靠近其百米之内都会被随手杀死。言至于此，而且她，蛊惑皇帝。别闹了，人间的帝王有紫气护体。莫说是区区一个妖后了，就是漫天神佛也不能拿他怎么样。”
    “啊？”
    听到苏扬的话后，赵以平就愣了一下，有点没有搞明白发生了什么。
    “一国之主自有其国运护体，要想杀死他只有这几种方法。其一，等待其国运衰落，在即将亡国灭种之际那护体紫气便可以消散。其二，找一个正在崛起的新的王者，两个人的气运会互相抵消，这个时候就是各凭本事的时候。其三，便是与他有因果报应之时。所以那个所谓的妖后，别说是蛊惑他了，她只要敢对着皇帝用什么术法，第一时间死得就是她。”
    看着几个人的脸色，苏敏也是缓缓说道。只不过这种紫气只能自保，不能护人，所以倒也不用太担心。
    “这.........”
    “把药材留下来吧，你们姑且去下边的村子里住下。三日之后来我这里取药，至于你的毒素........你再吃一颗吧。”
    看着茫然的两个人，苏敏也懒得说那么多。
    至于那个所谓的大会，她都已经说了那么多了。如果他们想要去送死，那也没有办法。
    以苏敏现在的能力，根本弄不死那家伙。而且对方应该是那些将自己封锁的强者，就算是金丹期底子也非常的厚。
    “那么先暂时告辞了。”
    看到苏敏开始赶人了，两个人也只能无奈的对视了一眼。随后扭头离开了苏敏的院子，向着上下走过去。
    “他们给的药材分量好足啊，哪怕是失败了两三次也不打紧。解毒丹以及引气丹，一起炼制了。我已经到了锻体大圆满的程度了，是时候进入到炼气期了。”
    看着已经离开的两个人，苏敏也开始清点起来他们带来的药材。不得不说福鼎商会不愧是眼线遍布天下的大古老商会，提供的药材不但数量多，而且质量也不差。
    在简单地整理一下之后，她就发现这些药材可以炼制好多份。
    那妖后怎么样姑且不提，先提升自己的实力再说。毕竟距离宝葫芦出世，没有多久了。她还要为自己准备一套灵宝，用来应对接下来有可能发生的大混战。
    所以时间也不是那么充裕..........
    想到这苏敏也是抓住其中一枚草药，直接扔到了面前的炉子里。开始炼制起来解毒丹，毕竟这个丹药相对于引气丹来说，算是比较容易炼制的。.
    
    


第28章 突破练气


    “呼.........”
    伴随着一道长长的喘气声，苏敏随手一挥面前的火焰彻底熄灭。那烧得有点变形的炉子，终于是在报废前一刻得到了喘息之机。
    咔嚓.......
    下一刻，那炉子就彻底碎裂开来了。
    “成功了，三枚引气丹。”
    对于那碎裂的炉子，苏敏丝毫不在意。反而是兴奋地看着手中三枚圆滚滚的丹药，混元饱满，丹香四溢。
    显然是上品的炼气丹，如果放出去绝对会让无数的人疯抢。
    “先把他们打发了再说吧，然后我也需要找个安静的地方突破了。然后就开始抓紧时间炼制灵器法宝，十年时间差不多了。”
    很快苏敏那小院子里，也是再次迎来了那两个人。
    “这枚便是我炼制的二品解毒丹，至于现在能不能完全根除你体内的毒素，我就不知道了。”
    将一枚青绿色的丹药放到赵以平手中之后，对方几乎是毫不犹豫的吞了进去。
    “赶快消化药性，剩下的祝你好运吧。”
    看到这苏敏立刻补充道，这位现在的毒能不能被治好她是真的没有把握。
    因为这位不但强行晋级，加速毒素扩散。而且貌似还在战斗之中受了新的毒素，这状况真的全看运气了。
    至于另外一个福鼎商会的人，也是退到了一旁。他毕竟只是锻体初期，在两个人面前没啥发言权。而且他也好奇这二品丹药的疗效，要知道他可是清楚赵以平的身体状况。
    病入膏肓
    如果不是修为足够强悍，估计早都死了。
    几乎就连他自己都知道，原本可以解救他的手段现在未必起作用。
    很快伴随着赵以平的闭目运转功法，他身上的那些诡异的纹路正在缓缓消散。很显然丹药起作用了，那些毒素被抑制下去了。
    “嗯？”
    就在这个时候正坐在赵以平面前观察的苏敏眉头一跳，一个闪身就飘到了一旁。
    噗嗤
    下一刻一口乌黑的淤血从赵以平嘴里喷了出来，那黑血落在地上的草坪上还传出来滋滋啦啦的腐蚀声。
    “...........”
    这让一旁的那商会的人额头上流下了一滴冷汗，这也太夸张了吧。
    “啧，看起来基本好了。但是并没有完全清理干净，而且这种毒素已经损伤了你的五脏六腑，今生恐怕也就这样了。”
    仔细的检查了一下赵以平的身体，苏敏也给出了判断。
    “还有不要再指望更高级的丹药了，你的毒素拖太久了。”
    “晚辈已经知晓，这已经足够了。剩下的时间我自有打算，唉..........”
    很显然赵以平心里已经有了估算，倒不如说如今的效果已经很好了。
    “看在你提供的药材数量庞大的面子上，这里还有一枚解毒丹。如果毒素再复发吃下去应该可以保你一命，但也是最后一次了。”
    “这估计用不到了，但是留给后人也不错。”
    接过苏敏递过来的小瓶子之后，赵以平苦笑了一声。虽然他已经不打算使用了，但留给后人也不错。要是自己中毒的三天之内服用此丹，那将不会有任何后遗症。
    所以无论如何留给后人也不错，至于一旁的另一位。眼睛也是闪烁了一下，他倒是没有动什么歪心思，而是惊叹于这丹药的效果。
    要知道他们商会的供奉医师也是给赵以平看过，得出的结论就是，能活着就不错了回家等死吧。
    很显然这种丹药，每一枚都价值连城。能够解救这种高手的丹药，价格绝对不会低。
    “那么各位没事的话，就还请离开吧。我之前说的话，你们可记住了。那妖后百年之内，难寻敌手。”
    “对了，前辈我需要确定一个事情。”
    看着苏敏已经打算赶人了，赵以平也是急忙问道。
    “何事？”
    “那妖后为何不直接动手，将我等全部杀死。”
    “估计是无法离开某个东西太远吧，但那东西到底是什么我就不清楚了。有可能是皇宫里的某个东西，也有可能就是当今皇上。”
    对此苏敏也不知道理由，反正游戏里就是为了给玩家安排合理的发育时间。不然这游戏就没有办法玩了，但现实是什么就不清楚了。
    受到魂游戏的影响，很多剧情碎片都是隐藏在道具以及特殊物品上边的。
    只不过苏敏并不是考据党，虽然云了一遍游戏。但是也不是什么都记得住的，所以她并不能给出原因。而且这也是正常，她要是什么都知道那才不正常。
    “这样的话，那么某就用这一身生命告诉为天下人探求这一丝真相。不然所有人都会沉浸在那妖后的淫威之下，升不起反抗的火苗。”
    “唉，那么就祝赵大侠成功了。”
    听到这苏敏也只能摇了摇头，给上了祝福。百年之内自己的确很难撼动那妖后，但是百年之后自己将会亲手收拾她，了却一切因果。
    只不过在这之前，自己必须要一步一步前进。
    “准备冲关吧，这段时间就先神隐了。”
    看了一眼手中的丹药，这便是最珍贵的引气丹。自己为了炼制这玩意，直接把炉子都给烧毁了。
    如果解毒丹是二品下的丹药，那么这引气丹就是二品中。虽然书上并没有给丹药区分到这种程度，但是炼制难度还是完全不同的。
    想到这苏敏一挥手，屋子里的一切都进入到了她的戒指之中。只留下一个空空的房子，至于她也是起身离开了这里。
    在这地方修炼了那么久，她自然也是为自己找好了闭关之地。到那里就几乎完全不会被人打扰，毕竟这可是冲关的关键时刻。
    很快一处位于悬崖峭壁上的隐藏洞窟之中，苏敏也是取出来了自己的毯子铺在地上。
    而她自己也就立刻盘腿而坐，将一枚丹药扔到自己的嘴巴里边。
    对于早都进入锻体后期大圆满的她来说，进入炼气期也就是临门一脚。而且玩家先天饱满，不会有那种无法冲破的瓶颈。
    更何况在游戏里可是出生就是炼气期，锻体期的过程只是简单的引导而已，会在十五分钟之内度过。所以这个突破，对于她来说，不会太困难。.
    
    


第29章 炼气期，以及炼铜


    光阴似箭，岁月如梭。
    肃杀的寒风，已经将整个南方山脉所笼罩。
    当苏敏睁开眼睛的时候，只觉得一层层冷气扑面而来。
    “炼气期.......”
    长长的从嘴里吐出一口气来，苏敏只觉得神清气爽。哪怕是外边接近零度的寒风，也不足以撼动她的身躯。
    她甚至已经将外边的大雪尽数遗忘，因为就在这个时候苏敏眼前的面板再次发生了变化。
    【姓名：苏敏】
    【修为：练气初期】
    【天赋：长生不老】
    【神通：岁月窥天道】
    【后天神通：四象杀伐—虎】
    【功法：长春功（残），火木化生诀第一层】
    【技能：小御剑术三式】
    【本命灵宝：飞剑剑胚（黄阶下品）】
    “因特殊神通，已经开启的道路。”
    【长生道（活下去）】
    【杀伐道（以杀止杀）】
    【济世道（救苦救难）】
    “这个是游戏里的隐藏彩蛋吗，现在直接给我写上来了。”
    看着自己面板下多出来的三个词条，苏敏稍微有点意外。这是属于游戏的隐藏系统，平时是看不到的。
    只有你的初始天赋里拥有岁月窥天道的时候，才会触发。
    还有人将这些整理成表，放到了攻略里边。
    自己这是这其中三个，还有一些其他的自己尚未触发。
    “终于可以开始炼器之路了，这一次闭关足足有将近两个月。”
    将目光从面板上拿出来，苏敏又从戒指里将一个翠绿色的卷轴拿了出来。
    这便是她的丹器书，并不是真正的一本书。而是一个用着不知道什么材料制作而成的卷轴，每次打开都可以根据她的所思所想从资料库里调出来她所需要的东西。
    “自动匹配我手里的材料之中，可以炼制的灵气法宝。”
    简单的一句话，那个卷轴上的内容也在飞速闪烁。很快一枚不大的戒指，出现在了画面上边。
    “铜黄鼎，虎骨戒.........”
    看着那上边的戒指，苏敏的眼睛稍微眯了一下。
    【铜黄鼎（黄阶下品法宝）：用黄铜灵矿所炼制的炉子，可以用于炼器以及炼丹。】
    【虎骨戒（黄阶下品法宝）：以虎妖蕴含煞气的头骨作为核心，并且以其他部位为基，此戒激活之后可以释放特殊的杀气影响周围人的精神状态。具体效果与是释放之人与中招之人的修为来判定，如果对方强于你太多可能无效。】
    “黄铜灵矿石这几个吧.........”
    看着书上所记载的两个灵器的具体炼制方法，苏敏稍微愣了一下。随后又从自己的戒指里，拿出来了一堆矿石。
    她在这个山脉这么多年，并不是一直大门不出二门不迈。
    毕竟这里没有电脑手机，她就是想要当一个宅，也没得宅。
    所以也会时不时地进入到这绵延大山之中寻找药材灵矿，自然其中也收集了不少。她炼制不出来的某些丹药的主要原因，还是因为有些药材并不产自这万里大山之中。
    “工欲善其事，必先利其器。别的可以放放，但这个铜黄鼎我必须要优先做出来。“
    几乎没有丝毫犹豫，苏敏手上就释放了耀眼的火焰。原本她的火焰就只有一个不大的小火球，现在已经如同一个大火堆了。
    并不是没有鼎炉她什么都不能炼制了，只是拥有着鼎炉的帮助效率更高。
    “才做完化工，又要开始炼铜了，我这是什么异世界的重工业人生啊。如果要是放到西幻世界，我现在是不是可以叫一个重工业魔女呢。”
    对于自己如今干的事情，苏敏自嘲得笑了笑。
    但手上的动作可没有停下来，在她的灵火之下。那铜矿开始缓缓溶解，一片片杂质被剔除出来，橙黄色的液体缓缓浮现。随后就在苏敏的的不断燃烧之下，那些杂质不断脱落。
    几乎只是一上午的时间，那铜只剩下那些富含灵气的部分还保留。苏敏的灵火并不单纯是温度有多高，而是带有着特殊的提纯以及剥离的效果。
    所以这个步骤非常得快，而且作为基础法宝之一。
    铜黄鼎无论是锻造难度还是精细程度都不高，所以她仅仅只是用了不到一天时间就炼制完成了。
    “呼，消耗还是颇大。未来几天之内，还是不要炼制虎骨戒了。”
    看着面前古铜色的鹿鼎，苏敏忍不住喘了一口粗气。这个灵器还是比较容易炼制的，但就算是这样一天下来。哪怕她是炼气期都吃不消了，灵力消耗也罢了。
    她手里有回灵丹，一口丹药扔下去就能恢复不少。但是精力却不行，现在的她有点久违的感受到头疼欲裂。
    而虎骨戒的炼制就没有那么简单了，因为他需要不断熔炼压缩。将那个差不多可以一口将自己吞了的虎头，压缩到长宽不到一厘米的程度。
    虽然还没有开始炼制，但是苏敏心中清楚。这个法宝怕不是要很长时间才行，没有必要急于一时。
    如今自己已经入到了炼气期，正好需要稳固稳固自己的修为。
    “已经闭关两个月左右了，如今已经大雪封山了。等等，大雪封山.........”
    走到门口感受着那凌冽的寒风，苏敏只是伸了一个懒腰。但很快就回过神来，如今因为她的修为继续提升。让她可以忍受的温度范围更大了，所以除非自己受到了重伤。
    让自己的气血以及灵力流失严重，不然这种单纯的严寒是很难撼动她的。
    如今哪怕是穿着一层薄薄的外套，也并没有感觉到寒冷。只不过这环境确实让她吃了一惊，来这里三四年了。别说是大雪封山了，就是雪都非常少见。
    “看来大魏恐怕是别想好过了，但也没有办法。如果不将混乱的源头击杀，这场乱是没有办法阻止的。但要想杀了源头，现在谁能做得到........”
    说到这里苏敏也是深吸了一口气，随后从那悬崖峭壁之上缓缓飘落而下。
    既然已经进入到炼气期了，那就没有必要继续在这种地方闭关了。至于炼制下一个法宝，那将会是一个持续一两年的事情，这期间还是需要继续治病救人的。
    因为火木化生诀第一层，能保证炼气期的需要，但是想要进入筑基期却不大够。.
    
    


第30章 不速之客


    冬去春来，苏敏的小院子里的火焰可以说是日夜不停的燃烧。
    虎骨戒的炼制跟她猜测的那般极为困难以及缓慢，光是那浓缩虎头都用了这三个多月还未曾完成炼制。
    虽然她已经是炼气期修士了，但也不能没日没夜的炼制。
    “呼..........”
    好半天之后，苏敏也是缓缓地松了一口气。将炉子的火熄灭，随后又将里边的虎头骨拿了出来。
    如今这骨头已经被浓缩到了差不多篮球的大小，虽然越小越难以炼制，但是现在也是完成了七七八八。
    “游戏里炼制法宝，随随便便折腾一下，就是两三年的时间。”
    游戏里炼制法宝就是出现一个进度条，然后时间直接跳跃。玩家们的实感并没有那么强烈，但这不是单纯的游戏，所以真的非常煎熬。
    倒是因为炼丹有着鼎炉的帮忙以及熟练度的增加，苏敏的炼制速度快了不少。
    一炉解毒丹，小半天就能完成。
    这个冬天讲道理非常不好过，上下的好几个村子里都有人死于寒冷。
    长年生活在热带环境里边的山民，并不习惯严寒。年轻人也还好，那些老弱病残，几乎都是暴毙的。
    别说是拉到苏敏这里了，就是她哪怕是住到那些人的家里都未必救得了。
    冬将军的破坏力，可见一斑。
    好消息就是山间并不缺林木，土司虽然霸道。但他们管理的范围并不大，所以每一个人口都显得非常宝贵，自然他们也是做了不少补救措施。
    那些暴毙的大多都是年老或者身体有病之人，只不过比起大山之中，大魏就显得很糟糕了。
    就比如此时正在跟苏敏闲聊的——蓝宁生，他便是上来的福鼎商会的供奉。如今山路刚刚重开，他又带着一大批药材来到了这里。
    这里边除了他们订购的丹药所需的药材外，还有大量他们自己都不知道有啥用的高品质灵药。
    这些都当是给苏敏的费用，因为全天下目前为止就只有她这一个炼丹师。
    “仙子的黑玉断续膏已经被抢购一口，那几枚解毒丹更是夸张。全部都是一些大人物，用金钱以外的东西交换走的。福王非常高兴，拿出来了他储存的全部药材。我们挑选出来了其中全部蕴含灵气的药材矿石甚至部分树木将其带过来，这次想要请仙子多炼几炉解毒丹。”
    “可以。”
    翻看着这位带过来的材料，里边除了灵草之外。还有大量的灵矿，木材，有很多都是苏敏以后可能会用到的。
    这并不是单纯的用金钱可以买来的，很明显是一个王府多年以来的积累。
    而且这一次苏敏并未隐瞒，只是下手一挥那一大堆东西全部都消失不见了。
    “这是什么？”
    一瞬间那供奉也是惊得站了起来，有点不可思议的看着这一幕。
    就算他见多识广，但也从未见到过这般景象。
    “空间戒指，你想要吗。这次拿来那么多的东西，我也可以给你炼制一个。”
    苏敏不隐瞒的原因也是如此，这东西总不能一直藏着掖着吧。空间戒指最麻烦的是材料，炼制起来反而跟那虎骨戒不是一个档次的。这次带来的材料刚好可以炼制七八个，只不过那容量没有办法跟系统的比。长宽高，大概是1.5×1.5×1.5。
    “那就多谢了。”
    很显然这种事情这人不会拒绝的，这算是意外之喜了。
    “那赵掌门如今怎么样了？”
    “唉.......”
    苏敏不说还好，一说这人就忍不住叹了一口气。
    “今年你们这里都大雪封山，那大魏就更不用说了。本来之前岷山的灾难就没有平息，流民冲得到处都是。这次大寒倒也算是帮各地官员解决了这个问题，不但冻死了九成以上的流民，就连那些农户都死了不少。如今的大魏骸骨遍地，晚上比白天还热闹。”
    “啧........”
    听到这苏敏并未说什么，而是啧啧称奇。
    “大魏皇帝为此组建了斩妖司，只不过名为斩妖。实际上任务是监控各地状况，一旦发现有造反苗头立刻镇压。赵大侠，于上个月之身入京。通过各种手段确定了一件事情..........”
    “何事？”
    “那皇后无法离开陛下太远，而皇帝更不会轻易离开皇宫。所以各地也是动荡不断，只是那斩妖司........”
    说到这他也是露出了恶心的神色，好半天才说到
    “都是一些让人恶心的妖人，当初这种人被赵大侠斩杀了不少。只不过试探出那个消息之后，赵大侠也是身死道消，如今失去了这个旗帜江湖之上也难以形成统一的意见了。”
    “看来大魏气运还未到终结之时........”
    稍微思索了一会儿，苏敏也不再多说废话。而是示意对方先行离开，自己需要一段时间给他炼制丹药以及空间戒指。至于所谓的斩妖司她倒也是知道，只不过比起妖怪人类对皇帝的威胁更大。
    因为那些妖怪对于拥有国运护身的皇帝来说，几乎没有任何危险。而且那妖怪也不会专门去威胁他的皇权，但是人类就不同了。因为是真的会要他的命以及权，所以对于自己人下手最狠。
    这对于如今的她来说，只要一周的时间就可以了。
    很快她就再次送走了这位，药材的生长需要时间。如今的天地环境，还没有到灵药大量产出的地步。
    他们收集这些必要的药材也要很久，至于他们能卖多少利润苏敏就不关心了。因为他们给的这些药材里边，居然还有一副苏敏正在寻找的晋级丹药。
    并不是在炼气期内小境界大圆满的时候食用，可以快速晋级。
    只不过苏敏现在不着急，因为她距离圆满还需要一段时间。
    只不过就在今日，她安心修炼的时候。山间突然来了几道让人觉得恶心的气息，而且直奔她的位置到来。
    “哪来的肮脏的虫子，而且实力还不错。如果我要是继续停留锻体后期，还是非常危险。”
    眯着眼睛感知着靠近的气息，苏敏缓缓地站了起来。
    两个锻体后期，三个锻体中期。
    以自己当初的实力对上他们会非常危险，毕竟作为玩家的她还停留在最初的阶段，自身的神通功法技能法宝这一系列的体系还没有完善。.
    
    


第31章 虎魂附体


    “既然来了就不要躲躲藏藏，炼丹师为了炼制丹药。往往需要用精神操作你的火焰，所以他们的精神要非常强大，你们那点隐藏对我没用。”
    便在这个时候苏敏也是缓缓地站了起来，小步轻移就如同一朵蝴蝶一般。
    话还未说完，山顶之上。
    噗嗤
    一道喷血声传出来，就有一人被苏敏直接斩了。
    炼气期的修士已经有部分脱离了人类的范畴，锻体期，哪怕是锻体后期。都有可能被人类拖死，但是炼气期的几乎不会。他们想要走普通人根本拦不住，因为炼气期修士能够操控的灵气是锻体期修士的数十倍。
    能够将灵气护在身上，不带有灵气的攻击打上去就如同打在海绵上。自然无论是速度还是攻击力，都获得了巨大的提升。
    再加上这人似乎非常有自信，认为苏敏在放屁。就这被她先手解决了一个，既然来者不善那就别怪她先下手为强了。
    扑通
    伴随着一道落地声响了起来，那个人也是被扔到了地上滚出去老远。
    透过那张还未反应过来就已经凝固的脸，可以看到对方的身上有着一条条碧绿色的纹路。
    “药人吗.......”
    眯着眼看着地上的尸体以及他身上的制服，苏敏已经知道他们的身份了。那个妖后用她不早知道的方法制造出来的作战兵器，体内蕴含着大量的毒素。
    无论是体内的血液，还是攻击手段。全部都是以毒素为主，跟他们战斗哪怕是胜利了，也容易惹的一身毒。
    那赵掌门就是被这些人折腾的欲仙欲死，至于他们找自己的原因也很简单。正所谓人怕出名猪怕壮，富在深山有远亲一般。
    他们肯定是发现有人能够炼制解开他们毒素的丹药，才一路追查过来的。
    “我乃魏皇座下斩妖司，天字三队队长。听吾皇号令，特来请您去京城坐坐。”
    既然都这样了其他几个人也不藏了，直接从四面八方冒出来将苏敏团团围住。手里还拿着泛着幽蓝色光芒的勾爪，很显然这上边也有淬毒。
    “看来我之前感觉出错了，你们居然一个正常修炼的没有。”
    看着那将自己包围的几个人，苏敏只是淡淡的笑了笑。之前她察觉到对方的阵容之后，还是稍微惊了一下。
    但现在看来这些人全部是用特殊的秘术强行拔高到锻体后期的程度，一个个也是气息虚浮无比。但既然底子不够，手段来凑。
    这种无处不在的毒素，让他们成为危险的代名词。
    “不用了，小女子。这里获得挺好的，你们可以滚了。”
    只不过对于这些人的邀请，苏敏也只是冷笑了一声。她倒是不怀疑狗皇帝是真的诚心实意的邀请她，炼丹师的价值还是很高的。
    但她是不会去的，自己找那狗皇帝算账也急于一时。
    “看来阁下很没有眼色，我们已经将你包围了。“
    看着毫不给面子的苏敏，几个人的脸色也是缓缓地阴沉下来。手中的钩锁也在缓缓转动，威胁意味不言而喻。
    “你说的不错，这是包围网不错。但是你们被我包围了，蝼蚁。”
    噗嗤
    就在苏敏的话落下来的瞬间，一道白色的光芒闪过。又是一个人，被一口吞了下去。
    虎魂
    没有办法离开苏敏太远，但是几十米还是可以的。这种被人强行提升上来的药人缺陷也很大，那就是感知远远不是正常修炼人的对手。
    就在刚才她操作着虎魂悄悄地来到那除了队长以外，另一个锻体后期药人的身后这一瞬间直接将其击杀。
    她的目的很简单，既然来都来了。那就一个都别走了，而且这里距离大魏的核心区域太过于遥远。
    自己把这些人杀了，等他们有反应再派人来找自己麻烦的话。中间少则一两年，多则三五年的时间。
    这期间黄花菜都凉了，就像小说里几大门派围攻光明顶一般。其中的昆仑派还好一些，对于剩下的门派少林武当一类的，一个来回怕不是要好几年。
    “！！！”
    看着那死去的几个人，队长率先反应过来。然后扭头就要跑，他也知道自己踢到铁板上了。虽然自己没有什么修炼天赋，被人强行拔高到这种程度。
    但见识还是有的，这般情况下他哪还不知道。自己一脚踢到铁板上边去了，这个女人看起来弱不禁风，就连胸襟都不怎么宽广但是实力绝对恐怖。
    只不过已经晚了，锻体期跟炼气期的修士差距太大了。而且他还是那种残废级别，苏敏只是一瞬间就冲到了他的身后手起刀落，人头飞了出去。
    连带着那带毒的血液也是喷涌而出，只不过已经进入到炼气期的苏敏根本不带怕的。一脚就将其尸首踢飞，借助这个力量再次飘到了另一个人面前又是一刀。
    几乎只是不到半分钟，当她再落后地面的时候。
    咚
    周围的几个尸体也是从天而降，彻底失去了尸体。
    “这些毒素有意思，同阶修士一不小心的确会中招。”
    看着手中的黑绿色血液，苏敏也是淡淡的笑着说到。这些血液正在冒着白烟，尽全力进入到她的皮肤之中。
    但是很可惜对于炼气期的她来说，根本就没有被她轻轻的吹一下，就彻底消失不见了。
    “看来这件事情不会这样结束，朝廷终于注意到我这里了。但距离那宝葫芦出世也没有多久，抓紧时间把虎骨戒炼制出来。”
    随手将地面上的尸体全部焚烧殆尽之后，苏敏也打算继续炼制法宝。
    只不过就在这个时候，她的身体也是颤抖了一下。
    “杀伐道.........”
    因为自己之前连斩数个药人，她的杀伐道也是更进一步了。
    这一道是所有道路之中提升最快，效果最好，但也是最容易让自己失控的。
    【四象杀伐——虎：①战斗的时候可以召唤一只虎魄辅助战斗，被打散之后一段时间内不能召唤。②虎魂附体，短时间内提升自己的速度以及攻击力。】
    “强化秘术吗...........”.
    
    


第32章 锻体丹


    “看来必须要加速了，既然已经注意到这里了。而且还被自己杀了两个锻体后期，估计下次再来的就是炼气期的妖人了，以那个妖后的手段做的到。”
    从那特殊的感觉之中退出来之后，苏敏也在心中暗自说到。
    要知道战斗力包含方方面面，功法，技能，法宝，奇物，这些东西越全面越强悍。要是足够完善，你甚至能越阶战斗。
    这方面苏敏很不完善，其中法宝正在炼制，奇物则需要看机缘。就比如那正在孕育的宝葫芦，所以她现在需要靠自己的先天神通。
    想到这里苏敏也是看向了自己的面板，上边一共有三个。
    【长生道（活下去）】
    【杀伐道（以杀止杀）】
    【济世道（救苦救难）】
    杀伐道自己杠杆强化了神通，长生道着急也没啥用。济世道也比较玄学，自己都弄出去那么多的药了，估计只差一线就要晋升了。
    但济世道跟长生道都比较类似，是属于那种温和的流派。是属于源远流长的类型，急不得的。
    只不过苏敏记得玩家整理的几条路线，有一条叫做功德道，以提携感化帮别人开悟为主。
    其实她原本计划是等到宝葫芦出世之后，自己就要周游大魏。一方面继续提升自己在各个大道上的进展，另一方面也是趁着如今大量古老强者都还未出现之时，收集更多的天地奇物。
    但现在自己看来必须要解锁一个新的道路了，但让她当做老师教授学生肯定不太行。她没有这个耐性，而且影响自己的修炼进度。
    而且还有一个更重要方法，那就是炼丹。当然引气丹她虽然还剩下一枚，但这个她不会随便给的。
    别人想要从他手里拿到，就必须要花上大代价。
    但是锻体丹就不一样了，这是一门属于一品的丹药。只不过炼制难度之高，也不在二品丹药之下。
    只不过材料在这南方大山之中凑不齐，再加上她已经进入到锻体期了。锻体丹对她完全无用，所以也就没有一直想着炼制了。
    现在就不一样了，那福鼎商会送来的大量药材之中。正好可以凑出来一两炉的丹药，自己正好可以炼制。
    毕竟锻体丹再怎么难以炼制，也没有引气丹难。
    所以很快........
    “锻体丹...........”
    眯着眼睛看着手中闪耀的丹药，苏敏也开始思索起来如何将其用出去。
    如果说这个世界有一百人，其中一人可以很顺利的进入到锻体期。那么他就不需要锻体丹，剩下的十个便是有可能进入到锻体期。这段时间他们需要不断地锻炼自己的体质，并且修炼心法以此来找机会进入锻体期。
    这种人只要服用锻体丹之后，就大概率成为锻体期修士。虽然也是冲关用的，但跟引气丹完全不一样。
    所以使用起来也要严格选择，这个时候在深山里肯定不行了。那些山民虽然身体不错，但他们有些缺陷。而且数量稀少，毕竟山脉贫瘠土地并不肥沃，再加上那糟糕的环境。
    山民的数量太过于稀少，而且因为从小到大摄入的营养并不完善。所以哪怕是要找人，也必须是在大魏内部。
    “去找福鼎商会吧，那家伙就跟一个影子皇帝一般。生长在大魏皇权的阴影之下，他们应该能提供足够的人选。而且还不至于力量被大魏利用，有必要出去一趟了。”
    想到这苏敏也是快速离开了自己暂时居住的竹林，向着城市里赶了过去。
    这是她自从来到这片南疆之后，第二次来到大魏掌控下的城市。只不过还未等到苏敏就停下了脚步，因为她被眼前的一切惊到了。
    原本坐落在山脚下有着半要塞性质的城市如今已经完全破败，浓郁的死气在城市里弥漫着。
    如果只是一般的王朝末世倒也罢了，但是在这拥有神秘的世界之中。这可不是好事情，人道衰退，鬼道，妖道都开始横行无阻了。
    只不过面这一幕苏敏心情有点复杂，因为对于她来说的这一切都是经验包，但是她高兴不起来。
    “先去完成任务吧，剩下的回来再说。”
    不管情况再怎么糟糕，按照福鼎商会给自己提供充足物资的能力来看。他们应该不会有大问题，只不过就在她前脚刚刚踏入城市的瞬间，大街之上就有数个不怀好意的目光将她牢牢锁定。
    如果说几年前这些人还只是下水道的老鼠一般，只敢跟着她到城外再动手。现在都已经明目张胆的上街了，而且还不是一个。
    “果然行走在末世的女子都不是什么好事情吧，先去福鼎商会的驻地看看。”
    心中了然之后，苏敏也是向着城市内部走了过去。
    很快，一处戒备森严的豪华商会门口，提着一把带血的刀的苏敏就被门卫拦住了。
    “把这个令牌交给这里的管事的.......”
    看着拦住自己的人，苏敏不意外。随手将那染血的破刀扔到一旁之后，也是抱着肩膀靠在门口等人。
    那两个人在看到那个令牌之后更是不敢怠慢，其中一个立马扭头就冲到了府邸里边。
    只是过去了不到三分钟，就看到一个大肚便便的商人急匆匆的跑了过来。看到一身煞气，刚杀完人的苏敏之后也是吓了一跳。
    这也是没有办法的事情，如今这世道崩溃。只是这一小段路，她也是遇到了六七个对自己动手的人。这些人的目的也能很简单，那就是看她一个人走，想要把她抓回去卖掉。
    对于那些人她也没有什么耐心，直接一刀剁了。对于炼气期的她来说，根本就不是大问题。
    “好久不见了，没想到这里的话事人居然是你。”
    “唉，大魏混乱。这南疆反而好点，再加上为了给您提供物资我也是选择来这里住下。只不过年纪大了，腿脚不便就没有再进山了。”
    “到里说吧.......”
    并没有在外边多说什么，苏敏直接在一群人的接待下走到了一处茶水室。两个人刚刚落座之后，苏敏的一句话差点让这位一口水喷出来。
    “刚才几个斩妖司的人袭击我，被我全杀了。只不过来而不往非礼，我也打算给皇帝一点小小的惊喜。”.
    
    


第33章 爷，摊牌了


    “咳咳咳.........我们是商人，不是反贼！！！”
    “这个令牌可不是反贼应该有的，当初我可是在家父的书房里看到过。”
    “嗯？”
    听到苏敏的话后，那个掌柜的也是愣了一下。有点惊疑不定的看着苏敏，在他的脑海之中。对方应该是一个至少四五十岁神秘强者，不然怎么让那被称之为江湖第一侠客的赵以平都要恭恭敬敬的称之为前辈。
    说到这里苏敏也是悄悄地用手沾着茶水，在桌子上写了一个字‘永’。
    “嘶.........”
    看着桌子上的水渍，那商人也是倒吸了一口冷气。
    这个事情只有极少数人知道，面前的人是如何知晓这一切的。
    要知道他们名义是归属于福王的，福王乃是当今皇帝的一母兄弟。再加上本人没啥本事，贪图享乐。所以成年之后就被一脚踹到南疆封王，是属于那种吉祥物一般的存在。
    所以当今皇帝对于这种废物兄弟，也基本上是高高地供起来，哪怕是再怎么乱也没有乱到他们的头上来。
    能知道这件事情的人，那么身份地位肯定不低。而且永王之乱才过去不到十年，以上一任永王被处死为结局。他们跟永王的联系就更加隐蔽了，甚至只有极少数的十几个人知道这件事情。
    而自己就是其中之一，只不过被派到这里也不是流放。还是因为苏敏在这里，她是唯一的炼丹师，而且她炼制的每一枚丹药。都能够很好地收买一位高手，所以这里的任务就是重中之重了。
    这也是苏敏为什么敢直接标明身份的原因，既然都已经与那些家伙对上了。不用想就知道以后梁子还多着呢，不管自己以前身份是什么，现在都是死敌了。
    “我想想.......”
    看着面前陷入沉思的掌柜，苏敏也没有打扰而是默默地挥了一下衣袖，桌子上的水渍就完全蒸干了。
    “你是苏侍郎的女儿？”
    毕竟是头脑精明之人，很快她就猜测到了什么。还是因为这一切的导火索，就是八年前的一场闹剧。
    谁也不知道皇帝在想什么，前前后后动员了几十万人。甚至不惜放火烧山，最后什么都没有捞到。但更加可怕的是那之后，山神明显发怒。降下惩罚让几个郡县一年之内，颗粒无收。
    那就像多米诺的骨牌一样，灾难开始爆发了。
    这倒不是苏敏祸国殃民什么的，而是大魏已经到了这种程度。各种问题积重难返，随时都在崩溃的边缘，那只是一个导火索。
    如今苏敏早都已经被天下人忘记了，毕竟对方这几年完全销声匿迹。而大魏便开始内部大乱，若非有斩妖司监控天下，恐怕早都战乱四起了。
    但他可不会忘记，只是谁能想到这人就出现在自己面前。
    然后他就有一点点荒诞的感觉，面前的少女现在也就二十岁出头而已。被那年过半百之人叫做前辈，居然也没啥反应。一般的女子，可不喜欢别人说她老了，该说不愧是一个人刷的几十万大军团团转的人，这脑回路倒也是清奇。
    “不知道小姐想要什么帮助，大人对于当时之事非常抱歉。苏侍郎年纪不大，心系天下，力求铲除弊病，最终被奸人所害.........”
    “行了，都是过去事了。”
    看着小心翼翼压低声音给自己说话的商人，苏敏也是不多说废话。
    “我这里有十枚锻体丹，这种丹药可以辅助有天赋的人早日进入锻体期。我需要你帮我找十个这样的人，顺便再给我提供一笔材料。”
    对于当初的破事她并不是不知情，毕竟自己继承身体的最深刻的记忆。就是当初被下大狱的时候，只不过毕竟是官员家属再加上是女眷。在监狱里倒是没有受什么罪，但还是把前后经过了解七七八八。
    “没问题，交给我。只要一个月的时间，便能帮你凑够人选。”
    听到苏敏的话后，这商人眼睛也是亮了亮。他看出来了苏敏的意思，如今天下修士才是真正的舞台。无论是朝廷的妖后，还是他们自己。都在想方设法的收拢这样的人，而这十个人经过他们筛选之后必然会有两个好处。
    其一，未来作为对抗朝廷的重要力量。其二，能被他们选中的人天赋绝对不差，这种丹药等于说是让他们少努力个几十年。
    这可是比那些解毒丹，更加重要的丹药。
    “三十日之后，我自会再次到来。除了那孩童之外，我还需要这几个材料，无论如何也要帮我搞来。”
    说到这里苏敏也是将一份纸张交给了商人，这上边的材料都是一些妖怪的身体部位。那只虎妖绝对不是唯一的妖怪，她这几年可是遇到了不少。
    只不过那些都不是虎妖这般猛兽，所以并没有闹出来什么动静。
    将戒指炼制完毕之后，她就需要熔炼自己的武器了。但这群人给她提供的材料，全部都是一些药材。很显然那些妖兽身上的东西，都被他们拿去做武器装备了。
    “好，我这就派人安排去。”
    听到苏敏的话后，这商人也没有阻拦。因为他知道苏敏来去自由的，自己根本拦不住。
    而且他也需要将这个绝密信息汇报给自己的主人，他们两家的确有香火情。那些王爷公主什么的，都有举荐官员的名额。
    苏敏的便宜父亲，便是当初通过他们的举荐才当上官员并且走到这一步的。
    这也是为什么会在名义上被牵扯进去，但其实这罪明显是判重了。因为虽然举荐了，但却没有他们参与造反的证据。一般情况下，就是被免职或者调到某些偏僻的地方当个无足轻重的小官，直接下这般狠手的确实少见。
    但不管怎么样，苏敏有着这样身份以及实力，的确是他们需要重点拉拢的对象。
    “希望可以帮我迈入功德道，领悟新的能力以及功法吧。”
    离开王府之后，苏敏也是眯着眼睛想到。修炼对于玩家来说急不得，在游戏初期通常一次修炼就要超过一两年的时间。
    对于玩家来说就是打个哈欠的功夫，但对于如今宝物将要出世的时期来说。显然是不适合这般折腾，那既然这样的话，只能通过其他方法提升战斗力了。.
    
    


第34章 南明离火（求追读啊）


    一处低沉的官府之内
    “啊哈哈哈，笑死我了。真是笑死我了，这是我继位以来得到的最好消息。”
    此时一个中年人正在放声大笑，笑得身体都在颤抖。
    这个中年人正是现代的永王，自从那次事件之后。原本的永王一系被杀死了九成，唯有他一个不知名的旁系继承了这个位置。
    其实他的父亲便是做好了这一幕，自己也是从小经过培养的真正继承者。
    至于他们一系的目的也很简单，那就是拿回那曾经属于他们这一派系的王位。至于为何没有将他们赶尽杀绝，理由也很简单。那就是在大魏的五百年历史里边，如今永王叛乱他们也是按照以往的处理方法。
    如今的皇帝同样也不太敢真的将事情做绝，按照以往的惯例选择了一个出身最差的世子继承永王之位。如果真的将其完全毁灭，那么他要面对的是将是九王之乱。
    如果早个一百年或许还可处理，但是现在的大魏经受不起最后估计会陷入漫长的战乱之中。但如今在获得新的力量之后，一切都不一定了。所以哪怕是作为永王的他，也只能将自己隐藏在福王之下悄悄行动。
    只不过如今他这般高兴的原因只有一个，那苏家最初是他们计划埋在大魏的棋子之一。
    只可惜苏伯生最后脱离了他们的控制，主动投靠了皇帝。但是谁能想到那个皇帝最后居然会选择给人家灭门了，这个做法奇烂无比。
    因为无论如何都不至于做到这一步，现在已经有不少家族开始被他拉拢。而且更让其感到不可思议的是，那个苏家的女儿不但把几十万大军耍的团团转。
    如今更是成为了一个恐怖的强者，单杀一个天字号的小队。神秘强大的丹药，以及那隐藏在其背后让人好奇的神秘。
    永王意识到了一件事情，那就是胜负的天平已经开始倾斜。魏皇已经亲手将胜利的砝码推向了自己这一边，只不过很可惜他自己很有可能看不到那一幕了。
    “如果我没有记错的话，那个孩子如今大概只有二十岁上下。如果能招进来作为我的世子的正室的话，那.........不行，如果她早都知道跟我的关系。那么应该在逃跑的第一时间想办法找到我，”
    这个时候永王也是眯着眼睛开始思索起来，将其收到麾下。作为自己世子的妻子，这是他能拿出来最好的砝码。一个几乎是所有的女人都无法拒绝的，那个强悍的砝码。
    但有个条件，几乎.........
    “不行，她应该不在意。根据如今的情报来看，对方的行为完全异于常人。苏伯生，你到底是怎么教女儿的，不是应该教他相夫教子勤俭持家。你是怎么教出来的这个混世魔王啊，算了，只能当做合伙伙伴了。无论未来怎么样，这是唯一的希望。我接受你的条件，来人将这几个带到这里.......”
    说到这个时候，永王也是写了几个名字。如今这些修士的出现他当然重视，同样也在不断地培养自己的后代。这几个人有一半是他的后代，另一半便是自己最忠诚的手下的孩子。
    但同样，他们都是最有天赋之人。正所谓穷文富武，平民的孩子几乎没有什么机会走到这一步，因为他们从小到大得不到足够的营养补充，永远无法到达这一步。
    当然现代人倒不太用担心，因为很多人都是营养过剩了。
    正如苏敏预计的那样，能够被选择的人，没有一个是差的人。而且永王也没有将这个消息扩散出去，只是秘密的派人带着十个十七八岁的孩童来到了这里。
    这十个人哪怕是不需要锻体丹，也会在未来十年之内进入到锻体期。但是对于寿命跟一般人别无二致，只是不会生病的锻体期来说，这十年可是非常宝贵的。
    同样来到这里的还有大量的妖兽素材，这便是苏敏暂时需要的东西。
    因为她同样需要的因为她要淬炼自己的飞剑，这便是本命灵宝的特殊。
    首先他的晋级不需要特定的材料也不需要图纸，只要不断地堆素材就行了。至于具体效果会在晋级的时候，由玩家自己选择而且可以调控。
    在游戏里的本意是让玩家面对不同BOSS拥有各种各样的解，但在这个世界就显得有点可怕了。
    当然这些材料也不是随便就可以堆的，就比如现在必须要用妖兽那些有价值的部位。
    “多是一些不错的孩子，将这十枚丹药分发下去吧。”
    用神识扫了一下外边的情况，苏敏也是点了点头。只不过她没有兴趣走出去，更不想与那些人接触。
    所以只是将丹药交给了一旁的那个在这处驻扎的商会会长，让其分发下去。
    而她便是闭目养神，安静地等待着自己进入那种特殊的状态。
    就在几天前，她的功法也是完成了一次晋级。
    【火木化生诀第二层】
    很显然有人食用了他的丹药，而且对方估计也不是简单的人。
    这让其在这条道上又走了一步，那么她现在所需要的就是让这些经过自己点化之后进入锻体期的孩子帮自己进入新的道路。
    果然.......
    就在下一刻，伴随着丹药入腹。那几个孩子的身上开始释放出来淡淡的灵气旋涡，五脏六腑之中的杂质开始顺着皮肤往外稀释。
    那便是进入锻体期的标志，也就在这个时候她再次进入到了玄妙感觉之中。
    与此同时，她的面板上也是多了一个全新的标志。
    【你已经入功德道】
    就在这一刻一股股信息开始往她的脑海之中融合，她再次进入到了那特殊的空间之中。
    只不过这一次等待在这里的并不是那一个个玄妙的文字，而是一只火红色的巨鸟。
    “天赐神物？”
    看到那巨鸟之后，苏敏也有点疑惑。但就在这个时候那巨鸟的身上飘下来一小朵淡淡的火苗，落在了苏敏的手掌心。
    一股股关于这个火焰的信息，也是涌入到了她的脑海之中。
    “南明离火，我居然拿到了朱雀传承？”.
    
    


第35章 戒指成，葫芦熟


    【四象天阳——朱雀：①获得南明离火②待领悟】
    南明离火乃是朱雀的传承之物，其中也是蕴含着朱雀一族的传承。
    只不过现在的苏敏实力并不强，获得南明离火也只是小火苗的地步。
    【南明离火：朱雀一族的本命火焰，对于炼丹，炼器，战斗都有一定的帮助，火焰的威力会根据使用者的实力逐步提升效果。】
    “这火苗有点小，但是也比我直接用灵力升出来的火焰要强悍的多，就是有点小。”
    看着手中的火苗苏敏稍微有点意外，这火苗有点小，但这也不是什么坏事。自己只是一个小小的炼气修士，如果是完整的南明离火第一时间就会先将自己给焚烧殆尽。
    至于朱雀的传承也差不多，那是一庞大而又复杂的体系，需要自己不断地前进才能解锁新的。
    “好了，既然都已经完成了。那么我也先行离开了，我这次会闭一次深关，你们也不要找我了。”
    “是，苏小姐。”
    听到苏敏的话后，这商人也不敢多说什么。两家毕竟有一些香火情，而且他也收到了来自于自己主子的消息，让其尽量与之交好。
    其实他的意思是，最好够苏小姐选择一个良配。但是很可惜这个提议被直接驳回了，他得到的消息就是要将其当做绝佳的合作伙伴。
    所以苏敏要走，他不会多说什么。
    很快，山间。苏敏也是再次挂起来谢客牌，自己打算去闭关了。
    专心致志的把手里的资源全部消化利用掉，至于来找自己的人肯定是找不到的。
    “有着南明离火的加持，炼制的效率提升了特别多。”
    看着手中的南明离火，苏敏只觉得自己的炼器效率提升了不知道多少倍。原本因为压缩到了一定程度，而不得不放慢进度在这个时候猛然之间加速了。
    仙路的之中有将近十种特殊火焰，这其中南明离火是最为中正平和综合能力最强的火焰。
    如果有一个六维图，那么南明离火就是一个正六边形。但其他的火焰就显得非常混乱，他们可能有某一项要强于南明离火，但剩下的就显得参差不齐。
    所以就综合性能而言，南明离火是最强的火焰没有之一。
    无论是炼器，炼丹，战斗，辅助还是其他什么的，南明离火可以说是面面俱到。
    就如同现在这般，仅仅只是过了一周的之后。
    一个小巧的虎头悬浮于其面前，谁能知道的这个还没苏敏的小拇指大的虎头。原本是一个可以将其一口吞掉的庞然大物，但这还不算晚。
    在火焰之中虎头不断颤抖，很快一个小小的白色骨环也是缓缓浮现。但就在这一刻，两个完全融合。
    虎骨戒，成。
    但就在最后一刻，洁白的戒指上边多了一道道火红色的条纹。
    【虎骨戒（火附魔）（黄阶中品）：释放虎啸冲击波，因为朱雀的火焰此攻击可以额外灼烧灵魂。】
    “南明离火，果然强悍。不但将灵宝的品质提升了一小节，还将原本的精神冲击增加了灼烧效果。”
    看着手中的戒指，苏敏将其缓缓地戴到自己的手指上。
    吼
    下一刻，一道虎啸山鸣传来。一时间周围几个山峰都在震动，无数的滚石落下，甚至周围的不少鸟兽都被震得原地暴毙。
    “效果是真的不错，但还是不要随便使用了。”
    嘴角抽搐的看着手指上的戒指，刚才她只是下意识的激活了一下。这还是在深山之中，周围完全是无人区，要是放到大城市里他这一下不知道要杀死弄残多少人。
    “戒指成了，那么就剩下强化自己的本命法宝了。”
    看着手中的灵剑，这一次的工作就简单很多了。因为这个法宝在设计之初，就是为了帮助玩家选择一个主要路径的。
    所以哪怕是你完全不会炼器，也能强行堆素材。再加上南明离火的帮助，这一次的炼化显得无比顺利。
    仅仅只是过去了不到一个月的时间，一把更加精致的佩剑，在这个时候出现在了她的手里。
    【飞剑剑胚（黄阶中品）】
    只不过就在这个时候，又是全新的信息进入到了她的脑海之中。
    “原来如此将我的剑招与本命灵宝互相绑定，我的技能小御剑术的进阶版在这里啊。”
    小御剑术三式，只有三个招式。
    斩，刺，飞
    顾名思义就是三个特殊的攻击招式，前两个还好，后一个就是用来控制飞剑的。
    在自己将自己的武器品质提升一小阶之后，她的本命技能也是发生了变化。
    【御剑术】
    三式也是发生了全面的进化，斩击可以带出来剑气。不但有着更强的攻击，也拥有更远的攻击范围。刺击是一种突击剑招，可以让自己快速冲到目标位置所在之处。
    至于最后的飞，便是真正的以气驭剑，可以召唤虚幻的剑影攻击别人。
    “呼，终于达到一个正常玩家这个阶段该有的强度了。”
    感受着自己能力的变化，苏敏也在心中暗自感叹道。
    正所谓玩家的强悍是方方面面的，如今的自己才是一个玩家该有的强度。
    所以搞定一切的她，也是站了起来舒舒服服得伸了一个懒腰。一时间纤细的腰肢，在衣服下若隐若现。
    只不过还未等她放松完毕，就愣了一下。
    因为一道特殊的波动传来，让她冲出了自己闭关的山洞。与此同时距离她的位置十几公里外的某处山头之上，正有一片乌云在旋转。
    随后就在这个时候，一道金色的光芒自万米高空之上照耀而下，方圆百公里以内清晰可见。而那种特殊的波动传播的更远，几乎将整个大魏笼罩。
    “终于出世了吗，我等这一天太久了。”
    看到这一幕苏敏也是兴奋地冲了出去，她知道宝葫芦将会在三个月以内完全成熟。而这种金色的光芒，就是在告诉所有人将要发生的一切。
    这是属于大道的霞光，她无法阻拦，至少以目前的实力是这样的。
    什么亭子，阵法，术法，都没有任何意义。.
    
    


第36章 万丈金光以及暗流汹涌的大魏


    大魏皇都
    原本辉煌的皇都此时显得潇洒而又破败，来往之人看着那辉煌的皇宫，一个个也是脸上露出紧张恐惧之色。
    原本带有一丝丝神圣的王宫，如今已经成了所有人恐惧的对象。
    皇宫之内的养心殿之中，伴随着大魏皇帝缓慢的呼吸动作。面前之人的身体快速干瘪，眨眼之间那个十几岁的孩子就走完了人类的一生，身体快速脱水很快就化成了一具枯骨。
    与此同时魏皇的气息，也在这个时候快速提升了一大截。
    “恭喜陛下，进入到锻体期后期。”
    就在此时一个妖娆的身躯走了过来，来到了皇帝身边路过的时候还不忘随手一脚将那骸骨踢飞。
    “进度很慢啊.........”
    “没有办法啊，陛下你年纪太大了。这也是没有办法的事情，只能采取这种逆天改命的方法。只是有点可惜了，您的后代现在只剩下十几个了。”
    “无妨，在成为修士之后。我的身体现在好得很，而且还有福王献上的虎鞭，现在已经又有一百多个妃子怀孕了。材料，并不缺少。”
    “那就要恭喜陛下了，随我一起长生不老。对了，最近皇后似乎有什么行动，她背后的家族........”
    “短视的妇人，不能生育的女人对我毫无用处。你让斩妖卫去把他们全灭了，投入滑骨水池之中作为我永恒霸业的基石。”
    “遵命，对了，有没有关于那个赵掌门究竟是怎么回事。根据报告他应该已经病入膏肓了，怎么还能在去年生龙活虎的回来。”
    “我已经让一队斩妖司的过去调查了，只不过他们说似乎是吃了什么丹药。”
    “炼丹师？”
    听到这那女人也是惊了一下，露出了凝重的神色。
    “嗯？”
    “炼丹师哪怕是古老的年代，也是极为少数的存在。他们炼制的一枚丹药，能帮助人直接冲破有可能一生都无法冲破的屏障。无数的强者哪怕是放下身段也要去教好一个稳定的炼丹师，他们的人脉恐怖到难以复加...........”
    “这样啊，那个人应该是在南疆。”
    “他的水准大概是二品炼丹师，唯有这种级别的丹药。才能保住那人的性命，而且二品炼丹师还会炼制一个东西。”
    “什么东西？”
    “引气丹，陛下，吃了之后可以帮助你进入炼气期。”
    “嗯？”
    听到这魏皇的眉头微微地跳了一下，甚至呼吸都有点急促了。
    “明白了，朕..........”
    只不过就在这个时候他的话尚未说完就愣了一下，不只是他，就连那女子也一样的反应。
    “这个波动是天地奇物出世了？”
    “天地奇物？”
    “非常少见的宝物，其实应该我亲自去一次。但是奈何当初跟帮陛下治疗疾病，如今您的体内还有我的部分灵力在。不能离开你太远，而陛下又不能离开京城，既然这样的话，看来需要消耗几个锻体期的修士了。”
    “这..........”
    听到这皇帝的脸色明显抽搐了一下，面前之人拥有特殊的秘法。可以让普通人获得媲美锻体期的战斗力，但是代价就是他们的寿命就只剩下十几年。
    但普通人再怎么强化，都无法进入到炼气期。所以哪怕是这么多年的努力，他能够收拢的锻体期也就三四十个。
    这些人并未使用那种秘术强化，而是正常的修炼。就如同自己这般，当然这秘术他们是不会的。因为在他的眼里，年轻而且会这种秘术的人，将会很快脱离自己的控制。
    但就算是这样，那些锻体期的修士对于他来说也是宝贝。因为他心里也清楚，自己这般作为必然会让天下大乱。他需要相当强悍的力量，来维持自己的统治。
    “不要犹豫，我这里刚好可以制造三个炼气期修士。以他们的战斗力，当今天下应该没有人挡得住。陛下你要知道，一个先天灵物，胜过千军万马。”
    “行，务必将其拿过来。”
    ........
    自然感受到这个的不止只有皇宫，离他们最近的城市之中也有人察觉到了。那商人也是跟自己的护卫一起看着那清晰可见的金光，一个个脸色凝重。
    因为比起一般人，他们知道的更多一点。
    “是苏小姐的驻地吗？”
    “好像，不对绝对是的。难怪她要在南疆隐居，为了就是守护这种宝物吗。”
    听到自己上司的话后，那个跟苏敏有所接触的锻体期护卫也是沉默的点了点头。
    比起普通人的老板，他的感觉更加真实。这也让他们两个知道了一直困扰在他们心中的难题，一个年轻的女孩为什么要在荒山野岭里住着了。
    他的本能在告诉他，那是一个非常强悍的宝物。但是他的理智却在告诉她，谁敢跟那位抢，就别怪那位下杀手了。
    自己的这个小身板，还是不要做什么蚍蜉撼树的事情了。
    “需要派人帮助她吗？”
    “如果对方没有请求支援还是不要了，我估计有很多人会经不住诱惑动手。”
    但很快这个提议，又被否定了。
    “也罢，我这就发一封加急邮件。告诉各个堂口，别掺合这件事情。毕竟苏小姐可是炼丹师，拉拢她的好处实在是太多了，不值得为一个还不知道能做什么的东西拼命。”
    “是。”
    很快两个人就有了计划，一个个也是决定看戏。反正苏敏也没有找他们帮助，而且就算是找了，他们也提供不了。
    因为他们商会名义上是福王的产业，到时候起冲突肯定要对上朝廷。福王肯定会拦着不干，到时候就更尴尬，而且他们也清楚估计他们哪怕是参合了也不会影响战局。
    只是他们知道并不代表所有人知道，一时之间整个大魏都蠢蠢欲动了。
    无数的人开始行动，因为这股波动也将一段特殊的信息带入他们的脑海之中。
    【距离宝物出世，还有三个月的时间。】
    这就让所有人都有充足的时间前往南疆，去争夺这一切了。而且宝物一旦进入到了这个阶段，就会被特殊的力量所笼罩。一般人根本碰不到那东西，能碰到的人也不会去接触。
    因为损毁天地所诞得奇物，是会遭受报应的。.
    
    


第37章 那么是时候支付代价了


    “我既然保护你安全诞生，那么就将先将你的一部分交给我吧。”
    外界怎么混乱无人知晓，苏敏来到了这个宝葫芦面前。
    如今这葫芦已经完全成熟了九成，悬浮于她那金色的光辉之中。
    苏敏这十年时间的最主要原因就是只有一个，那就是看住这个宝葫芦。
    要知道哪怕是天材地宝，在完全诞生之前非常脆弱。与一般的植物没有太大的区别，所以它们会在自己成长到一定阶段之后，释放特殊的波动吸引周围的修士。
    所以这段时间只要保证期成熟，那个人也会获得特殊的报酬就如同现在这般。
    果然就在这个时候，那生长着宝葫芦的藤蔓缓缓地飘了过来浮现在了苏敏的面前。
    【青木藤曼（黄阶中品）：孕育着奇物的藤蔓，在其成熟之后也是失去了效果，将木属性灵力注入其中之后可以控制一定范围的内的植物。当然也可以作为法宝的核心材料，进行强化。】
    “很好，有这个在的话。那就足够让我在这三个月的时间之内，将这里布置一下了。”
    眯着眼睛看着手中的藤蔓，如今的宝葫芦其实已经成熟了正在接收大道之光的阶段，也是天地奇物成熟的最后时刻。
    至于这个天生灵宝，苏敏也是很满意。玩家的体质比较特殊，甚至连常说的灵根都没有。更像是一个混沌一般，他们可以修炼几乎所有的功法。
    至于自己拥有的属性，就是根据你所使用的功法来解放的。
    所以伴随着木属性的灵力不断输入，这片山林的草木都开始发生巨大的变化。尤其是在这大道光芒的沐浴之下，周围很多的植物都有了属于自己的一丝丝微弱的灵智。
    正所谓一人得道鸡犬升天，在这种浓郁的光辉之下。但凡是沾染上一丝丝光芒的草木，都会诞生特殊的灵性。
    以及感悟到一丝丝功法，但不管怎么样。他们都是因为这个葫芦而诞生，自然也是要听从其号令。而如今苏敏手中的藤蔓，正是号令他们的关键。
    “这都是成妖了，只不过这样也好。竹精一共二十个，其他的草木精也有三十多个，这个阵容不差了。”
    看着周围的摇动的竹林，苏敏也在心中暗自嘀咕道。其实那些竹精也跟她有关系，这十年她自己都不知道炼制了多少丹药。
    药渣更是剩下来不少，她向来都是直接扔到竹林里。这些竹子长久以来都在吸收她的药渣，日积月累之下，已经有了一定的底蕴。
    如今这半光芒之下，也是让其瞬间开悟。正所谓有因必有果，哪怕是没有这青木藤蔓，他们也不需要听从苏敏的一次号令。
    这个时候就更不要说了，那么一瞬间一大片山峰都在发生变化。
    一夜之间仿佛过了十年，浓密的竹林夹杂着各种各样的藤蔓将一个巨大的山峰都包裹在了中间。这里不但有着普通的植物，还隐藏着大量的妖怪。
    “很好剩下的就是以逸待劳吧，刚好助我的杀伐道更进一步。”
    看到这一幕苏敏也是完全放下心来，首先在这种森林里。湿气极大，里边又有着一些草木精。所以火攻对他们没有什么用处，其次金丹期以下的修士是不能直接飞行的，哪怕是他都一样。
    既然这样的话，那么想要靠近这里。就必须要穿过这片浓郁的森林，那这里边的一切都会阻拦他们。
    而且苏敏也发现，在自己进入灭了那个小队之后。他的杀伐道就有点止步不前，那就意味着无论是屠杀还是虐菜都不能让其走的更远，所以能够穿过这个大阵来到自己面前的就只有一个可能性，炼气期修士。
    至于如今能够到达炼气期的修士，恐怕只有跟皇宫里的那个妖后有关了。
    她的大致手段苏敏也是知道的，反正就是挺恶心的，至于那皇帝也好不到哪里去。
    “让我看看你们能来多少人，连我布置的树海都过不去，就不要在这里浪费时间了。至于硬闯的话，也别怪我无情了。”
    看着那庞大的林海，苏敏也是笑着说道。自从十年之前，她就猜测到了这一幕。
    在炼气期面前再多的锻体期都没有太大的用处，除非对方也是有炼气期的强者。所以无论如何，自己只要在这之前，进入到炼气期便可以放心的将其收入囊中。
    至于那狗皇帝派来的人，刚好杀了解解恨。自己刚穿越过来的时候，把她折腾的那么狼狈，这仇她可是记着的。
    当然如今在这里，那皇帝是无论如何都不可能再派来十几万大军了。但派来一些绝顶高手的问题还是不大的，身为皇帝的他所能够调动的资源，绝对不是自己能够随意比拟的。
    而且她也不用担心自己离开之后这些东西害人，因为一般的草木精主要靠得是吸收天地精华慢慢成长。而如今的他们更是接受了宝葫芦的馈赠，吸食生灵的鲜血精气对于他们还有害。
    “对了离开之前，提醒一下山民。让他们日常来祭拜一下这些草木精，并且给他们上一些用烧成灰的灵药作成的肥料，这样他们就可以得到庇护。”
    毕竟这里即将发生一场大战，至于那些村民已经她暂时圈里。到深山里边去躲一躲，等到此间事了，再回来继续生活。至于这些草木精，如果他们认真祭拜并且培养，完全可以成为祭灵。
    虽然不能让他们称王称霸，但是保护自己不受后续影响的问题还是不大的。
    毕竟苏敏不确定自己离开之后，这些人会不会被当做发泄的对象。但无论如何，给他们留一些保命手段也好。
    事实跟她猜测的差不多，接下来仅仅是不到一个月的时间。
    就有好几个人赶了过来，其中有几个在试探几次之后就识趣的离开了，至于剩下的一两个死硬分子，就死在了这片山林之中。
    甚至别说是宝葫芦了，就连苏敏的小院子都未曾进来一步。.
    
    


第38章 战争


    “你是说那里如今被浓郁到过分的山林，其中暗藏玄机。那苟旅派的三个老魔头，如今也是全部折损在了里边。”
    “那三个走狗，活该。”
    “别说了，哪怕是当今号称江湖第一人的。天木门的掌门，都被打得浑身是伤。那里真的跟魔窟一样，就是那些花花草草都能攻击人。”
    此时的酒店里边正有几个人在议论着什么，如今距离那次已经过了一個月左右。所有人都知道那宝物就在深山里边，但是根本没人见到过。
    他们虽然找了当地人当向导，但是那山脉之中就像过了几十年时间，百草丰茂，原本的路线不但不见了。
    甚至就连山上的植物都在抗拒着陌生人，这让他们感到了奇怪以及恐惧。尤其是某个三人组全部折损在里边之后，不少人都知难而退了。
    “想不到啊，那位在这里呆了那么久。原来是为了那东西啊，啧啧........”
    福鼎商会里边，那位此处的管事也是淡定的喝着嘴边的竹叶茶。这些茶水就是苏敏的竹林里产出的，经过她的药渣的长年滋润。
    有好几个竹子都已经可以说是药材了，如今在赋予足够的灵性之后，已经是正儿八经的妖怪了。
    这种草木妖的天赋很特殊，他们天生就能从天道之中领悟自己修行所需要的部分功法。
    就在半个月前，他的信使将这件事情报告给了永王。对方也是立刻把自己派出去的部队召了回去来，决定不再掺合到这件事情里边了。
    “福王有令，让我们招待陛下的使者。毕竟将这里了解到的信息告诉对方，哼.........”
    说到这里那个会长也是暗自冷笑了一声，其实也没啥好隐瞒的。基本上除了对方的出生之外，其他的都可以说。
    如果换成他不知道对方的身份，那就不用说了肯定是想尽方法的隐藏。但现在他知道对方就注定，跟魏皇水火不容。
    果然就在这一天，伴随着三道特殊的气息降临。
    原本火热的城市，在这个时候猛然之间安静了。因为所有人都感觉到了一丝丝恐惧，那是凌驾于所有人之上的气息，而且还是整整三个。
    他们每一个都有着能够屠尽这满城之人的能力，这三个人仅仅只是刚刚住进城市之中。就有不少人落荒而逃，他们虽然贪婪，但还不傻。根本就不会为了那是什么都不知道的东西，去面对根本无法战胜的敌人。
    只不过很显然这三个人并没有理会那些人，虽然其中有很多的朝廷通缉犯。但他们的命令只有一个，那就是无论如何都要拿到那宝物，并且将那位炼丹师请回去。
    毕竟宝物出现的地方就在南疆，而且那位也是一直隐居在南疆之地。几乎就不用想了，对方肯定是在守护那葫芦之人。
    至于拉拢也挺正常的，毕竟对方是炼丹师。他们虽然坏，但又不傻。
    这种人才自然是需要拉拢或者杀死的，所以如果对方不同意他们三个也要负责将其杀死。
    只不过此时的这个会长，也是感觉到了恐怖的压力。因为他发现这三个人的实力，远远超出了他的预料。那种带着死亡以及杀戮的狂暴气息，他都未曾感受到过。
    这个时候他第一次体会到了何为强者，以及苏敏对自己的留情了。要知道他是从未从对方身上感到一丝一毫的压力，但现在就不同了，他仿佛面对着三尊杀神。
    在这样的压力面前，他也是知无不言，除了将苏敏的身份给隐藏了下去。不然的话，万一要是让对方知道是自己暴露了她的身份，那就非常危险了。
    唯一的好消息是这三个人一路南下，也是了解到了别人口中苏敏大致身份。所以压根就没有往那方面想，所以倒也是被这管家隐藏了下来。
    至于他的那个锻体期护卫，这三个人也是没有正眼看一眼。如今大魏已经有太多的这般的存在了，也不是最初的那一两年了。
    山中........
    “这三个是炼气期的药人吗，朝廷动手了。”
    在自己的竹屋之中，苏敏也是眯着眼睛看着那一切。
    就在那三人入城的时候，她就察觉到了三股冲天的煞气。要知道哪怕是她都没有这般煞气，这已经不是单纯的杀了多少人能够做得到了。
    “终于来了吗，杀了你们不但不会有罪业，还会增加功德。”
    这两个便是游戏里对于玩家的约束，自然也有一定的惩罚以及奖赏。就比如那特殊的状态，玩家倒是无所谓了。甚至有人还为了拿到一些奇奇怪怪的特殊成就，搞出来一个屠尽天下。
    但那只是游戏，放到这里就不行了。因为那惩罚会让真的让人疯掉，但是杀这种人还有奖励。
    她现在已经有些期待了，当然她是不会冲出去的。在这种自己的优势场地战斗，才能有最大的胜率，虽然她不认为自己会输。
    “让我来看看你们的实力吧，几个走狗。”
    说到这苏敏也是低笑了一声，不再言语。
    很快三天之后，整个城市都陷入到寂静之中。因为那些未曾逃跑之人都看到了此生难忘的一幕，三个炼气期的修士带着数十个锻体期的修士，从三个位置向着那片山脉冲了进去。
    至于那掌柜的也只能捏着冷汗，这般阵容他是帮不上什么忙了。而且不只是他，就是永王拿出全部的力量也是挡不住，谁能知道朝廷就如此简单的拿出来了数个炼气期的修士。
    朝廷的力量，或者说那妖后的能为还是太强大了。
    这般阵容拿出来，足够让几乎所有的门派以及反对阵营静若寒暄。
    要知道炼气期的修士，是真的能够以一己之力于万军从中强杀对方主帅的。
    至于更多人也是在好奇那个神秘的炼丹师，只不过如今苏敏并没有暴露太多。尤其是那引气丹，她更是未曾告诉任何人。
    所以目前为止所有人对于她都是好奇，好奇这个神秘的炼丹师会不会投降。.
    
    


第39章 又是放火烧山


    “他们这是要干什么？”
    此时不少人将目光看向了城市门口，因为就在前几天。突然一大批官吏开始抓人，抓了一大堆老弱以及流民。
    今天就在几个锻体期妖魔修士的带领下，一群人歪歪扭扭的向着山林走了进去。
    “这.........”
    那商会的管事，脸色有点难看。
    南疆城虽然混乱，但也算是为数不多勉强可以运行的城市了。
    如今这般着实有点吓人，其实不只是他整个城市都在看着这一幕。
    远处，森林之中。
    这几日苏敏一直在闭目养神之中，但就在这一天她猛然之间睁开眼睛。
    “那是什么？”
    有点疑惑地睁开眼睛，苏敏知道那里来了三个炼气期。甚至还带了数個锻体期的存在，只是今天不知道的怎么的感觉有点不对劲。
    “为什么会有很多微弱的气息，那些人在做什么。”
    有点疑惑地睁开眼睛，虽然苏敏利用那藤蔓解放了这片区域的植物。但其实她覆盖的地方并不是很多，也就相邻的几个山头。
    只不过再结合那险要的地势，才让人近乎无法靠近。但直线距离并不是很远，以苏敏如今的神识还是能够勉强全覆盖的。
    但很显然那些小目标，她是发现不了的。
    就比如一个兔子跟老虎走在一起，一般情况下肯定会发现老虎，至于那兔子完全不会有人在意。
    察觉到不对劲的他，也是第一时间冲了出去。几乎就在下一刻，这片山林都在哀嚎。
    带着邪气以及不祥的青绿色火焰熊熊燃烧，那火焰只是形容词。被它灼烧的一切，并不会化成灰烬，而是缓缓枯萎就仿佛燃烧的是生命力一般。
    “灵魂邪火...........”
    眯着眼睛看着那片火焰，这不是什么天地奇物。而是一种使用非常邪恶的法术，将人的灵魂当做柴薪点燃的特殊火焰。
    他的温度不高，你接触之后甚至会感到无比寒冷。
    那是因为在你接触的一切，你的骨血，乃至于灵魂都会被其灼烧。
    但想要点燃这么大的火焰，那就需要相当庞大的祭品。
    “三个方向，一边一个。在我面前还敢一分为三，那么都给我死在这里吧。”
    感受着周围的气息，苏敏也是确认了那三个人的位置。而且又是烧山，这次她可要主动出击了。
    至于这所谓的灵魂火焰，对于拥有南明离火护体的她来说，完全可以直接无视。
    利用生灵所点燃的邪火，与南明离火相比就如同烛光跟皓月一般。
    此时山脚下..........
    “啊！！！”
    “呜呜.........”
    一阵阵惨叫声传来，那些被押解过来的人正在痛苦的扭曲着。他们身上青绿色的火焰在燃烧，但是他们却没有感到灼热感。更无人被烧伤，取而代之的是以肉眼可见的速度干枯的身体。
    几乎只是一分钟左右，就会被烧成灰烬。然后一旁的锻体期的修士，就会将新的人扔到火焰里边。只要源头不被熄灭，这火焰就会一直扩散。
    “不要.........”
    “爷爷........”
    只不过此时在后方是惊恐交加的人群，因为抓的都是一些中老年人，这些都是他们的家人。
    前几天还在家里为了生计所忙碌，今天就要被抓过来当作祭品。
    “大人，先将流民投放进去吧。”
    此时此处的太守也是硬着头皮对着那对此不闻不问的斩妖司司长说到，他虽然是不是啥好人。
    但这毕竟是他的治下，也是他的基业之一。
    至于那些流民本来就是极度不安稳的因素，所以要牺牲肯定是先牺牲他们。
    这是他能做到的最大程度的事情，如果那些流民烧完了，他也拦不住了。
    “你们口中的狗屁神仙就这？”
    此时坐在主位上的人，对此倒是没有拒绝。虽然苏敏在大魏皇城几乎没有名气，但是在这片地方还是很出名的。
    在这里的生活的也有不少人，进入大山之中找她救治。如果她心情好，哪怕是没有竹牌她也给治。
    尤其是后边为了加速自己的济世道的时候，所以她在这里的评价是真的好。
    相传，山间有一个隐居的仙子，人美心善，能治百病。
    如今这些人来之后也是打听得七七八八，但面对这种布满了各种妖怪的森林。他们三个左思右想之后就干脆不带人进去了，从三个方向烧一把火将人逼出来。
    而且一边烧，还一边嘲笑着周围眼眶欲裂的人。
    “什么狗屁仙子，完全就是一个贪生怕死..........”
    轰
    下一刻一道爆炸声响了起来，一个火红色的球体从天而降。硬生生得将那灵魂之火的源头给砸灭了，失去了那源头的供应，那青绿色的火焰很快就消失不见了。
    它不是一般意义上的火焰，自然跟别的规则不同。至于苏敏熄灭的方法也是简单粗暴，
    “还请仙子救我.........”
    “救命！！！”
    也就在这一刻所有人都看到了救星一般，那被绑在那里的人。无论是流民还是流浪汉，一个个都拼命的对着苏敏喊道。
    “你.......”
    此时那斩妖司的司长也是脸色聚变，他本来只有锻体期。在来这里之前，经过皇后的调养进入到了这炼气期。
    虽然修为是炼气期，但毕竟是被强行拔高堆到这里的。
    也就是说是一个瘸腿的，但苏敏可是实打实的炼气期修士。而且更让其感到恐惧的是，何人能在这个时候进入到炼气期。要知道哪怕是他们之中最有天赋者，想要进入到炼气期也还需要至少十年的时间。
    “苍生的哀嚎吗，我听到了.........”
    只不过苏敏在没有理会他澎湃的心情，而是在这个时候眯着眼睛淡淡的说到。与此同时一个虚幻的虎魂进入到了她的体内，白虎附体。
    这是他的神通之一，并不会给自己的外观带来任何变化。但是力量速度都是会在短时间之内全面提升，所以下一刻.........
    咚
    一道沉闷的声音响了起来，所有人就听到了一阵音爆声，苏敏已经冲到了那炼气期修士的面前。
    闪烁着光芒的剑对着他狠狠地劈砍下来，一般女子用剑都是以刺击一类为主。
    但苏敏却是一个意外，她的攻击全部都大开大合，这一刻那人也是下一刻得举起自己的武器抵挡。
    咔嚓
    武器连带着他的脖子，从中间一起断裂。.
    
    


第40章 灭杀


    “修为不错，但是没有武器。”
    看着那掉在地上眼睛瞪得老大的脑袋，苏敏也只是淡淡的说到。其实他反应过来了，但是武器还只是普通的武器，被她连人带武器一口气全剁了。
    “杀！！！”
    下一刻那人带上来的几个锻体期的斩妖卫立刻就是在这个时候，对着苏敏冲了过来。只不过炼气期的都不是她的对手，这几个就更加不用说了。
    咔嚓
    所有人只觉得光芒闪烁，几個人的脑袋就再次落了下来。
    一瞬间周围寂静无声，后边的拦着那些百姓的士兵也是愣了一下。这一幕太快了，刚刚高高在上的那些斩妖卫的老爷们，下一刻就成了死狗一般。
    身首分离，死得速度之快，已经让所有人包括那些原本被当做祭品的人也是大脑有点转不过脑袋来。
    “怎么了，还不跑，等着被继续当做燃料吗？”
    看着那一群呆愣的人，苏敏也是笑着说道。
    “哗.......”
    下一刻爆发了一声喧哗，随后所有人扭头就跑。那些押送的士兵，在这里的斩妖司的人全部死亡之后也没有拦着。而是跟着那群人一起跑了，他们也看出来了。
    这位神仙不是自己能够对付的，留在这里就是炮灰。要知道就在这里的烟熄灭的瞬间，剩下两个方向的火也是停了。
    他们的目的是为逼出苏敏，既然她已经出现了那么再烧山就没有什么意义了。一会打起来，他们估计也不会好到哪里去。
    “还不滚？”
    看了一眼带着自家长辈扭头就跑的一众人等，苏敏又撇了一眼腿都吓软的官员。她对于这种人没有什么兴趣，而是看向了其他方向。
    与此同时两道带着恶臭的攻击对着她冲了过来，下一刻火红色光芒闪过。
    南明离火毕竟是天地奇物，对于这些邪门的玩意有着很强的克制作用。
    “你.......”
    很快赶过来的两个人脸色就变得有点难看了，那就是此时一地的尸体。那全部都是他们带来的人，只是这一瞬间就少了三分之一。
    “小心一点，这女人手里的武器不是凡品。”
    便在这个时候一个人也是注意到了她手里的武器，随后便迅速拉开了距离。
    法宝对于修炼者战斗力提升效果绝对是最大的，虽然她的武器只是一把黄阶中品的飞剑。但是一般的武器在她面前，就跟纸糊的一样。
    “啊！！！”
    但下一刻几道惨叫声响起来，只不过这次发出来的却是那三个人的手下。
    只见他们跟苏敏拉开距离的瞬间，就回到了自己带领的人的身后。随后将手放到了他们的其中一人的后背上，下一刻那些人身上都冒出来淡绿色的光芒。
    这些人的灵魂也是被从身体之中强行抽离了出去，进入到了那两个炼气期修士的体内。
    “特殊的秘术？”
    看到这一幕苏敏眼睛稍微眯了一下，这期间的变化实在是太快了。完全出乎了他的意料，但也就在下一刻，两个人的气息疯狂暴涨。
    几乎是眨眼之间，就进入到了练气中期，身体也在这个时候膨胀了几十倍。
    下一刻，对着苏敏一口浓绿色的雾气就喷了出来。
    “什么东西？”
    看到这一幕她也不敢硬抗，她的南明离火目前等级还不够高，护不住她全部。至于武器就更不要说了，反正她是不敢这么硬抗这些玩意。
    就在她退后的瞬间，经过强化过后的两个人一左一右出现在了她的两边。手中墨绿色的灵力直接凝聚出来了一个巨大的镰刀，对着她的脑袋就砍了下来。
    不得不说两个人的配合还是很默契的，苏敏就只有一把剑。无论如何也不可能抵挡住两个人的同时攻击，她只要挡下来一个，那么另一个就会打到她的身上。
    到时候那里边的毒素就会瞬间布满苏敏全身，哪怕是杀不死她，也能让她受创。
    但就在这一刻，苏敏的嘴角却是微微巧了起来，等着就是这个机会。
    吼！！！
    下一刻一道夹杂着虎啸声的声波以她为中心炸开，虎骨戒，在这个时候发挥了威力。
    “啊！！！”
    猝不及防的情况下，两个人的灵魂瞬间受创。这不但让其头疼欲裂，甚至精神都有点恍惚了，他们刚刚释放的攻击也是全数被打断。手中的镰刀直接消失不见不说，两个人的身形都有点不稳了。
    这个时候的苏敏当然不会放过，一剑刺穿了其中一个人的心脏。随后伸出来另一只手，南明离火全面爆发直接将另一个人打飞出去。
    虽然死不了，但是这浑身泄气的东西。撞上这等火焰，也是被烧的嗷嗷叫。
    只不过苏敏可暂时没有兴趣理会那个被打飞的，她现在的目的就是优先击杀其中一人。
    所以在这个时候直接正面撞到了那个自己刺中的怪物身上，那膨胀过后将近五米的身高被她直接撞飞。
    下一刻两个人就狠狠地落在了地面上，苏敏更是牢牢地抓着手中的武器将其钉死在了地面上。周围更是火焰缭绕，她在尽全力催动自己的灵力生成南明离火，并且全部顺着伤口灌输到这人的胸膛里边。
    “呜.......”
    被这般攻击伺后，那人也是拼命的挣扎，手中的拳头对着苏敏砸了过去。只不过都被她身边的一个透明的魂魄挡了下来，但也就只有两拳的机会。
    因为此时他的眼鼻喉之中，都冒出来火红色的光芒。
    砰
    一道低沉的闷响传来，那人直接从身体内部爆炸，被烧成了灰烬。
    “哼，嗯？”
    将这人解决之后，苏敏也是满意地笑了一声。但是当她回头的时候却呆了一下，因为她只看到了一个背影。
    那家伙趁着自己解决他的同伴的时候直接溜了，速度之快几乎只是几个呼吸的功夫就跑出去了数千米远。在苏敏的目光之中，只剩下一个小小的点。
    而且这个点还在快速缩小，几乎瞬间就越过了那个城市。
    “好快.........”
    看到这苏敏也只能感叹一句，因为她是真的追不上。.
    
    


第41章 天地乾坤葫（三更，求一切啊）


    “跑得真快啊........”
    并没有理会落荒而逃的那个人，他活不下去的。本来就是强行提升上来的修为，还使用秘术再来一次，这跟找死差不多。所以在这个时候，苏敏也是在嘴里默默地说道
    “五，四，三，二，一，BOOM！！！”
    砰
    伴随着苏敏的倒数，那个人瞬间炸开了。
    在刚才他们那脆弱的灵魂，被虎骨戒的冲击命中之后就已经跟死亡差不多了。今天她就没有打算放这几個人之中的任何一个，那距离她自己追不上，但是飞剑追得上一样能杀了他，而且现在连飞剑都不需要。
    就在那人即将消失在苏敏的视线之中的时候，就原地自爆而亡了。
    “这下应该没有人跟我抢了..........”
    眯着眼睛看着狼狈不堪的现场，她也是再次回到了自己的位置。
    很显然如今哪怕是那个妖后都拿不出来更多的强者了，至于锻体期来多少也没有用。
    而且如今只剩下不到一个月的时间了，已经完全来不及了。
    想到这里苏敏也是扭头离开了现场，现在这里已经不再需要她动手了。
    伴随着那三个人被击杀，整个城市就安静了下来。
    那些贪婪者也是冷静了下来，这三个斩妖司的强者也是足够让他们感到恐惧以及绝望了。
    但那个人更恐怖，杀那三个人如同宰狗。这还强抢个屁，宝物再好，也要有那个命。
    另外一边，大魏皇宫内部。三个水晶在几个人面前瞬间破碎，这也让大厅之中正在欢愉的男女都愣了一下。
    “怎么可能，那可是三个炼气期？”
    看着碎裂的水晶，魏皇的脸色有点难看。难看之中带着一丝惊恐，因为那三个人的实力都要远远地强于他。但就算是这样，居然同时被杀了。
    “冷静一点，我的皇帝。”
    此时他身上的女人也是缓缓地站了起来，走到了那水晶面前。
    “只不过是三个半成品而已，再给我十年的时间。我会培养出来完美的产品，将那个炼丹师彻底击杀。只是可惜了，这个天地奇物，就要落在她的手里了。”
    说到这里那妖后的瞳孔之中，释放着冰冷的目光：“就用你我的孩子，为她带来最终的绝望。”
    “............”
    皇宫之中怎么样没人知道，但是因为这个宝物吸引了太多的人。所以苏敏的身姿也是被几乎整个江湖看到了，那近乎凌驾于整个江湖之上的力量，让所有人痴迷。
    再加上那一手能与鬼神博弈的丹药，直接让苏敏成为了一个传说。
    此时有不知道多少人，都在默默地计划收拾着自己的行李前往拜访。
    无论是用何种手段，都想要将其拉入自己的阵营。其中自然也有不少人，在清点自己的后辈，希望找个能让其满意的夫君。
    因为苏敏看起来太年轻了，外表永远的停留在了十七八岁的时候。
    在他们的思维之中，一个年轻的女子。找个完美的夫君，显然是最好的选择。甚至有不少人年轻人都开始私下较量起来，因为想要找个机会到苏敏面前表现自己。
    当然其中也有人是个例外，就比如永王。直接让自己手下的所有人都别打这个心思，他知道以苏敏的高傲肯定看不上这些人。
    而且已经走到了这一步，对方的寿命会非常悠长，那不是凡人能够窥探的所在。
    因为苏敏有无数的机会能够重新回到上流社会之中，当初她只要找个机会偷偷地投靠自己。自己无论是因为她的实力还是身份，都会给她很高的地位。
    自己的几个孩子任他挑选，谁只要能让他满意。谁就是下一代永王，甚至有可能成为天下之主。
    既然这对方都懒得看一眼，那就没有任何筹码可以打动她了，或许对方的目标一直都不在世俗之中。
    .........
    事情跟苏敏猜测的差不多，自从那日之后。不管江湖之上有任何反应，已经没有一个人再敢来这里跟她争夺了。
    伴随着时间地推移，那笼罩在葫芦之上的大道之光也是在缓缓减小，并且在最后一刻消失不见了。
    天材地宝终于进入到了圆满的程度，这个时候那葫芦也是缓缓地落在了她的手中。
    “这种先天灵宝是能够从头用到尾的奇物，跟玩家一样可以成长。他们追随强者，也是为了借助强者让自己前往更高的境界，算是相互成就了。”
    看着手中的葫芦，苏敏也是暗自嘀咕了一声。
    与此同时这葫芦的信息，也是出现在了她的面前。
    【天地乾坤葫（先天灵宝）】
    【①熔炼万物：可以炼制一切妖魔鬼怪，将其击溃之后收入葫芦之中。】
    【②破灭一击：根据炼制的妖怪的数量以及质量的多少，可以生成不同灭魔之雷，释放恐怖的一击。提示，短时间内不能连续释放。】
    【③精华陈酿：可以将妖怪的灵魂，转化成不同的精华陈酿，效果也有所不同。】
    “灭魔之雷，这个挺好的。”
    看着手中葫芦的效果，苏敏稍微愣了一下。首先第一个虽然说的简单，但是那却是非常有用。因为很多妖怪都有五花八门的保命手段，但是这个非常克制他们。
    第二个也是差不多的，破灭之雷在游戏里也是非常强悍的手段。攻略BOSS必备的手段，在越级的情况下，是可以直接削弱BOSS三分之一的血量。而且这是现实，不是游戏里的数据。你受到一定的伤害之后，会直接影响到你的战斗力的。而且这玩意还会上一堆，诸如麻痹，禁言，失控一类的DEBUFF。
    反正在游戏里你要做的第一件事情，就是在第一个先天灵宝要出世的时候反复SL，直到刷到这灭魔之雷为止。
    第三个就有点奇怪了，因为苏敏没有见到过。但估计也肯定有非常大的用处，但那就需要她自己慢慢开发了。
    但总的来说这个葫芦可以成为她的力量构成之中最重要的法宝，而且弥补了自己缺乏决胜一击的能力。更主要的就是这雷，对于妖魔鬼怪都有特殊的克制效果。
    当然对于人类来说虽然没有克制，但效果也绝对不差，甚至那所谓的克制有没有都没有关系。.
    
    


第42章 为筑基期做准备


    “呼........”
    自从那日结束之后，已经过了一周多。宝物已经到手，也没有再来骚扰她了。
    苏敏的实力也是成功进入到了练气中期，只不过那已经不重要了。炼气期很少会难关，但却有一个必须要面对的。
    那就是筑基期，这个分为三个筑基。
    天地人
    其中人道最简单，直接筑基就可以了。
    天道最为麻烦，需要凑够五行之物。就比如苏敏手里的就有可以作为木属性灵物，所以她还需要去寻找其他的四個，让自己在筑基的时候可以进入天道筑基。
    作为一向追求极致的她，也是时候踏上寻找其他四个宝物的旅途了。
    “是时候跟这个告别了，金木水火土，五行之物之中最难找的木已经被我找到了。”
    说起来算是意外之喜，只不过能够孕育出来奇物的葫芦，作为先天灵物也确实够了。
    要只掉金木水火土，五种先天奇物出世。在如今的世界之中，必然会搅风搅雨。
    但木灵物除外，因为这个比较特殊。大概率就是让一方森林植被大幅度生长，不会闹出太大的动静。
    只不过其他几个就不一样了，每一个都会闹出来大动静。
    自己只需要顺着消息找过去就行，所以这个时候也就要用到福鼎商会了。
    作为永王的耳目，他们能够打探天下间所有的消息。自己找不到或者不方便寻找的，他们就可以收集天下的情报。
    而且苏敏所打探的也不是那种机密，他们不会拒绝的。毕竟从外表看来，她要做的事情可是去救苦救难。
    “那些草木妖们已经被我安排了，这附近的村子。每个村子里都有一个，他们只需要按时祭拜，并且提供一定量的草木灰，就可以保全他们的安危。”
    看着那空荡荡的竹林苏敏也是有点感慨，毕竟在这里生活了十年了。而且自己还真养出来了一些妖怪，虽然她没事干的时候就去薅那些竹妖的叶子泡茶喝。
    现在那些竹妖已经全部被她移植走了，如今这里就是一片普通的不能再普通的竹林了。
    将一切都安排妥当之后，苏敏的身形也是快速消失在了这里。
    很快福鼎商会，一处安静的密室之中。
    “目前为止朝廷又没有什么动作，这次被我杀了三个炼气期修士。他们估计会心疼的吐血吧，现在还这般风平浪静。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，其实现在这里的治安好多了。之前让城市混乱的就是那些外来的流民，他们没有田地只能靠抢劫度日。
    但那次那几个人一通献祭，反而把那些人烧了个七七八八。剩下的也跑得远远地，既然人都没有了。城市也就相对好很多了，再加上原理朝廷很多时候都波及不到他们。
    至于苏敏更是被民间当做本地神明一样供奉起来，只不过因为跟朝廷不对付。所以大家都比较低调，但眼看没有什么反应了。
    如今那些人也是在山脚下修建了一所她的庙宇，无论是山民还是此处的居民都会时不时地烧上一炷香。
    至于给出钱修建庙宇的神秘人，就是面前的管事。对此苏敏也没有拒绝，香火，说不定未来有大用。
    只不过她也是委托这人帮她看着，烧烧香就算了，也别弄什么乱七八糟的，更不准强捐。
    “没有，朝廷大概是暂时拿不出来强者了。”
    “那就行，你回来帮我告知天下。就说我已经离开了此处，去天下云游了。”
    这也是苏敏的考量，她敢肯定那妖后以及皇帝不会这么算的。既然这样的话，那么不如把他们的目光引开。
    免得总是对着这里报复，至于她自己肯定是不怕的。
    “苏小姐要离开了？”
    “不错，我在这里主要是为了前几日的那东西。如今事情已经结束我已经没有留下来的理由了，是时候云游天下了。毕竟，在这里我的神通发挥不出来.........”
    最后一句是苏敏给自己说的，她想要更多的后天神通以及功法就必须要开发自己的先天神通。在这里的速度已经不行了，而且她还需要收集各种物品，那些东西不能靠他们。
    “这........”
    听到这那商人也有点犹豫，但看到苏敏的表情之后就果断闭嘴了。他知道自己不可能阻拦得了，多说什么就是找死。
    “主人托我询问，如何炼气之迷。”
    “首先需要功法，这个你们都有自己的天启。我就不说了，我帮不上忙。其次便是要进入到锻体后期大圆满，然后服用引气丹就可以了。”
    “引气丹？”
    “没错，这便是引气丹。”
    听到这里苏敏也是笑了笑，随后将一枚浑圆的丹药拿了出来，放到了这人的面前。
    这是她最后的一枚了，只不过这对于她来说已经完全没有作用了也就没有必要藏着掖着。
    “咕噜.......”
    这一瞬间，这位商人也是咽了一下口水。因为他太清楚眼前之物的强大了，众所周知妖后可以批量制造强者。但是她制造的强者，都有这样或者那样的问题。
    但苏敏的丹药却是几乎毫无副作用的，所以每一枚丹药的价值都是无比巨大。只不过很可惜，目前为止她还没有收徒的意愿。
    当然这位商人不知道，其实苏敏不介议教授徒弟，毕竟这可是功德道。但是成为炼丹师以及炼器师都需要很高的天赋要求，在游戏里曾经明确说过。
    NPC之中能有这种天赋修士，不到千分之一。她是真的没有遇到过合适的人，所以也只能作罢。
    “苏小姐，这个多少.........”
    看着手中的丹药，这个商人也是伸出手颤颤巍巍地说道。
    “帮我探查到四个消息，我可以将其给你。而且你现在着急也没啥用，我估计永王府内，还没有人能够达到锻体期大圆满。”
    “这..........”
    对此苏敏也有了计划，首先这丹药对于她来说已完全无用。其次给合适的人吃了也可以提升她的功德道，最后要让这些家伙拼命地动起来给自己寻找消息，也要给点好处。
    “什么消息，但说无妨。”
    果然这个时候这位商人，也是拍着胸脯站起来对着苏敏保证到。.
    
    


第43章 蚌精


    “你是说四灾？”
    “没错。”
    筑基期用的五行之物，虽然能闹出来的动静不小。
    但是本质上还是为筑基期准备的，所以炼气期的就可以对付。这种情况下他们不会闹得太大，就比如那水属性先天灵物，最多祸害一片区域。
    做不到那种一片泽国，受灾百万人的局面。
    这种说大不大，说小不小的范围。以这个世界糟糕的信息传播速度，可能出了那个郡县就没影了。
    所以这种就必须要借助商会或者朝廷的力量才行，那么分会遍布天下的福鼎商会就是最好的合作对象了。
    “你这说我倒是想起来一件事情，听闻在东海之滨。有一神秘蚌精出世，吞噬出海渔民无恶不作。斩妖司也曾派人前去捉拿，结果因为不习海洋环境最后损兵折将也就不再理会了。”
    “嗯.........”
    听到这苏敏的眼睛微微地眯了起来，斩妖司倒也不是全部不管百姓死活。毕竟名字是这样的，他们也会负责斩杀一些妖魔鬼怪。至少京城以及几个大城市周围的妖怪，还是被他们给清理了。
    毕竟这些涉及到大魏的统治根基，那狗皇帝也不是纯粹的傻子不会完全不顾的。
    至于那些小地方，就比如这里那就听天由命吧。只不过这個城市还算好的，山里的妖怪都被苏敏吓得躲到更深处去了。那最跳的老虎也是被她亲自斩杀，如今她又将那些草木妖。作为祭灵分发给各个村子，无形之间也是建立起来一个屏障。
    可以想象未来的这里，将会是一片难得世外之地。
    “给我一份地图，将那蚌精的位置告知于我，我现在也要启程了。”
    既然这样的话，苏敏也没有待下去的必要了。对于那蚌精无论她体内有没有先天灵物都不妨碍她去动手，对方身上的材料肯定也是她所必然需要的。
    “那正好我们这里刚好有几匹上好的马...........”
    “用不着。”
    对此苏敏直接摇了摇头，到达这个级别一半的马匹对于她来说我，完全是负提升。
    因为她是真可以做到无视地形的快速移动，至于马不管速度多快。都必须要走大路，远远不如苏敏直接用脚跑。
    “这.........”
    看着话刚说完之后就离开的苏敏，这个人也只能张了张嘴，也只能立刻回去写密信去了。
    另一边苏敏已经离开了这座城市，开始向着目的地赶过去。
    跟这之前来到南疆之地的时候是一样的，并没有走大路同样也没有走官道。而是从深山老林之中穿行过去，但就算是这样大魏的内部情况也让他暗自心惊。
    她当初一路南下的时候，这一路上倒也算得上是安居乐业。还能看到无数在田野之间忙碌的农人，以及上学堂的孩童。
    但是现在就不一样了，什么都没有。
    她还有点印象的村子大多已经完全荒芜，上好的农田之上，布满了杂草。更加让然诡异的是，她这一路上至少经过了三家鬼市。
    那是正儿八经的鬼市，巨大的锅炉上煮的都是人的骨头。沾染着怨气的灵魂，不得安宁，每当月色降临就会在人世间游荡。
    虽然已经有心理准备了，但苏敏还是被吓到了。
    她倒不是怕了这些孤魂野鬼，灭魔之雷一发下去，能将小半个鬼市蒸发。一切恐惧都是因为火力不足，只不过她也不敢靠近那些地方。
    没有其他原因，那里的鬼怪实在是太多了。她不知道自己会不会陷入其中，万一闹腾一晚上，她也会力竭的。
    而且这些鬼魂杀不完，苏敏同样也不会浪费时间。虽然自己拥有无限的寿命，但是百年之内要进入金丹期还是比较麻烦的。
    不然的话自己很有可能直面那妖后的追杀，这对于她来说是非常要命的事情。
    而且百年之内对于玩家来说，想要进入到金丹期也没有那么容易。要知道这里不是游戏，不会出现一个任务标志，或者系统自动弹出来的江湖传闻。
    便是这样一周之后，苏敏也是落在了一处山峰之上。
    她离开的时候放到现代差不多是十月天，但是她到达目的地时候，此时这里已经是秋风萧瑟了。
    “唉，这里应该就是地图上的蚌精出现的位置吗。”
    看着手中的卷轴，苏敏也是眯着眼睛思考起来。
    那蚌精的实力根据之前描述，至少是炼气期的修为。如果要是真的吞食了那些特殊先天灵物的妖怪的话，应该有着炼气后期的实力。
    甚至还有可能进入到筑基期，这对于苏敏来说是不能接受的。只不过也不太用担心，按照那掌柜提供的信息。
    这个蚌精作妖也就不到半年，这期间那妖怪估计是吃了那东西才让实力暴涨。但修为还足以稳定，再给它个十年左右。真的有把握冲击筑基期，但现在估计也就炼气期后期。
    而且还是那种修为并不稳固的炼气，这对于苏敏来说还是比较容易触发的。
    但前提条件是自己必须要找到它，这茫茫大海之上。她虽然可以踏波而行，但灵气也终有耗尽之时。
    所以必须要下方的那些渔民们帮忙，他们至少也要带自己过去。
    “先下去看看吧，顺便找个地方休息一下。这一路狂奔也是需要找个地方洗洗澡澡的，而且这次那皇帝甚至连通缉令都没有下来。”
    估计是觉得哪怕是通缉自己了，也没人打得过她。或者就是不想因为自己是炼丹师的原因，得罪的太死了。
    毕竟为了宝物各凭本事，生死由天，怪不得他人。
    但不管怎么样这一路下来，她愣是没有遇到自己的通缉令。至于原本自己，那都已经过去了十年了。她现在也是完全长开了，根本没人认得出来，甚至还记得她了。
    但当她来到那海边的村子的时候，就愣了一下。因为此时整个村子都在敲锣打鼓，人人穿的红中带绿，在一个神婆模样之人的带领下。在海边跳着奇怪的舞蹈，好像在进行着某种祭祀活动。.
    
    


第44章 渔村


    “献祭？”
    站在一处浓密的树林之中，苏敏也是眯着眼睛看着下方的闹剧。
    “伟大的海神，伟大的海神........”
    那刺耳的声音响了起来，在那神婆的带领下。一群人正在疯狂地对着大海祈祷，伴随着他们的动作，海洋之上的一个巨大旋涡正在缓缓消失。
    “妖气？”
    但就在这个时候，伴随着一道浪潮拍过海岸。几个散发着浓郁妖气的银白色珠子一样的东西被翻到了海岸之中，随后那些村民也是迫不及待的将其拿起来扔到了嘴边。
    随后一個个也是原地抽搐起来，他们的身体在变异。长出来了密密麻麻的鳞片，肋骨之处更是裂开了一道道口子。
    “鲛人？那个畜生似乎开始转化村民了，而且这些村民.........”
    看着那在变异之后一口气就可以举起礁石的怪物，苏敏的眉头紧紧地皱了起来。
    很显然那妖怪的天赋不差，能将人类转换成这种半人半鱼的怪物。
    “啊！！！”
    就在这个时候，几道惨叫声传来。那些半人半鱼的怪物，有点痛苦的捂着眼睛惨叫起来。
    至于他们所害怕的是，那还未完全下去的阳光。
    “麻烦了，那妖怪要是在海里边。我有力也使不出来，原本需要渔民帮忙。但现在他们别说是帮忙了，不跟我敌对就烧高香了。”
    有点头疼的看着这一幕，如果是江河里。她倒是可以不在意，可以趁着枯水期强行冲进去。
    但这是在大海里边，海洋的威力莫说是炼气期了。就是金丹期都需要忌惮，自己不可能强行下去。首先她的南明离火，根本无法在海洋里边使用。其次在水里呼吸都是问题，自己还不会避水诀。
    孙大圣在水里都要一只手捏着避水诀一边战斗，她就更加不用说了。
    “需要找个人帮忙？”
    就在这个时候，苏敏也是挠着头看着那些哀嚎的人。被人盖上被子，然后抬到了一处屋子里边。
    很显然这些怪物在转化之后，眼睛无法适应阳光。
    苏敏没有急着对于他们动手，而是眼睛迅速旋转。很显然没有找到合适的对象，她也不得不悄悄离开。
    她搞不清楚这里的情况，尤其是去本地郡城的福鼎商会里边寻找一些信息。
    没有办法作为专门负责收集消息的商会，苏敏觉得跟他们谈谈是最好的选择。
    所以在这个时候也是快速离开，趁着天还未完全黑下来。来到了此处的郡城之中，只不过如今天还未黑。这城市就早早地关闭了，而且还有着大量的士兵在巡逻。
    只不过这种戒严，对于苏敏来说都不是啥问题。好歹是一个练气期修士，凭借自己的神识还是能够轻松地找到缺口，并且快速进入城市之中。
    让他稍微意外的是，此时整个城市都显得无比安静。家家户户全部庇护不说，而且整个城市就如同鬼城一般，哪怕是再怎么乱也不应该这样。
    “福鼎商会吗........”
    趁着太阳的最后一首余光，苏敏也是锁定了目标，很快就消失在了漆黑的夜色里边。
    随后......
    “喂，你们这里谁是首领，现在带我去见他。”
    看着有些茫然的仆人，苏敏也懒得多逼逼。直接顶着他的脸走了进去，虽然说话客气，但她的动作可不慢。
    果然很快......
    一个全副武装的中年人，也是拿着武器冲了出来。
    在看到是一个年轻女子之后也是愣了一下，但看到那金色的令牌之后也是吓了一跳。
    他可是知道这代表着什么，见牌如见王。而且他刚好是那十几个知道这个商会的深层底细之人之一，所以也是瞬间猜测到了苏敏的身份。
    所以很快就露出了喜色，也不管什么男女有别赶忙过来带着献媚的神色说道：
    “久闻大名，赶快进来。蠢货，快点备酒。”
    就在这个时候那个商人也是踢了一脚一旁的仆人，然后热情地邀请苏敏进去。
    “到底发生了什么，这个城市为什么这么早地戒备，而且还将整个城市给熄灯了。”
    “唉.........”
    说到这里这个人也是一脸的愁苦，然后拉着苏敏进入到了屋子里。随后招了招手，让一个不知道是他小妾还是妻子的人，给苏敏递上了一些简单的点心。
    “就是在一年多前，外出的渔民大量死亡。太守也是上报朝廷，让斩妖司来处理那个妖物。”
    “这我知道，那些人九死一生的跑回来了。”
    听到这里苏敏也是点了点头，她知道这些消息。斩妖司还是多少有点作用的，但很显然用处不大。
    那妖怪怎么说也是炼气期，而且还在自己的主场上，锻体期无论上去多少都翻不起浪来。
    “不错，但是那日之后。那畜生就不知道怎么了，似乎因为吃了那些斩妖司的血肉。随后就有了新的能力，批量制造一种半人半鱼的怪人。那些家伙一个个力大无穷，寻常锻体期的高手一不小心也会被他们杀死。”
    “这倒是挺正常的，锻体期虽然超越常人。但是也没有到那种能够无视一切的程度，只能说是不差。但还是会被一般人杀死的，不是说谁都像我这样........”
    听到这苏敏并没有觉得意外，她锻体期的时候足够强。是因为神识非常强大，这也算是穿越者加长期炼丹的双重结合吧。
    “他们每到夜晚就集体行动，掠夺人口。已经有几个村子被他们屠戮殆尽了，现在整个州郡但凡有点门路的人都来到了这里。而且他们对于光源极为敏感，所以整个城市都是不开灯的。”
    “这样嘛.........”
    听到这苏敏也是眯上了眼睛，思考了一会儿之后，才缓缓说道：“如果要是知道他们的老巢在哪里，太守敢不敢派人围剿。”
    “什么，你知道？”
    “今天来的时候刚好见到了特别的东西，只不过我的身份不太方便动手........”
    “不需要，这个太守是我们的人。明日我就将你引荐给他，他当初就是太过于正直顶撞了皇帝，才来到这鸟不拉屎的海边小城当所谓的太守的。”
    “可以。”.
    
    


第45章 半鱼人


    “那种东西既然对光线敏感，就说明他们不习惯在白天。尤其是大晴天行动，而且更重要的是他们变异的只是肉体，虽然力量强化，但是捕捉信息靠的还是视觉。“
    “你怎么这么清楚？”
    听到苏敏的话后，这个分会长也有点好奇。
    既然这些东西都成了那玩意的走狗了，那就别怪她下狠手了。
    至于那蚌精会不会逃跑，苏敏倒是不担心。首先这玩意跑不快，其次他绝对会有一种特殊的傲气。
    那就是往日将自己当做海鲜的人类，如今成了自己嘴里的血食。那种身份变化之间的巨大反差，绝对会让其迷恋并且自信心爆棚。
    “因为就在刚才，我本意是去寻找一些渔民帮助。将那蚌精引出来杀掉，但刚好看到他们在那里转化鱼人。”
    “哪个村子！！！”
    听到这那分会长也是脸色铁青，随后一把拍到了桌子上。力气之大，实木桌子居然多了一条条裂缝。
    很显然面前之人，也是一个锻体期的人。能让其这般担忧，很显然他现在有多恶心。
    而且这些玩意如果是在白天的确威胁没有那么大，他们不但怕光，而且还畏惧阳光。因为那样会让他们身上的水分快速蒸发，一個个一不小心就有可能变成一条死咸鱼。
    如果是白天带队突袭，都不需要锻体期强者出手。普通士兵，甚至普通人都能把他们杀了。
    “这里.......”
    说到这苏敏也是拿出来了自己的地图，随后在某个地方指了指。
    “很好，某这就请太守过来商量这件事情。如今陛下对于兵权放得也是越来越开了，他都可以调动大量的部队了。”
    看着那地图，分会长脸色无比狰狞。居然要连夜把太守叫过来，跟苏敏一起商量。
    “这么晚了，也要？”
    “嗯，就在前两天。那些玩意突袭了郡城，可把这里的人吓坏了。那太守就更不用说了，他也是险象环生，如果不是如今世道太糟糕。独自跑出去，有可能死在鬼市里边估计人早都跑了。而且有先生在，今晚这里更安全。”
    “去吧，那家伙如今已经吃了不少人。再吃下去，我估计都不好处理它。”
    说到这里苏敏也是眯了眯眼睛，每个妖怪在晋级之后都会获得自己身体某方面的强化。尤其是这蚌精，估计会有一个很厚实的龟壳。再加上在海水里，自己的南明离火估计没用。她还做不到将一片大海蒸发的那般威力，既然这样的话，就只能使用灭魔之雷了。
    既然这样的话，那就不能让其继续成长。灭魔之雷再怎么强，也跟自己的修为有关。
    至于安全问题吗，的确那些玩意。苏敏连看一眼的兴趣都没有，他只想要赶快把那蚌精弄死。
    果然很快.......
    伴随着外边一阵车轮声滑过，一个人中年人同样带着一家老小七八口人急匆匆的冲了进来。
    果然这位是真的听劝，直接把全家老小带来了。
    “在下乃是本地太守，见过丹仙子。”
    “啊，丹仙子？”
    听到这里苏扬稍微有点意外，但还是看向了对方。
    很显然他们都不知道自己的真正身份，只不过这也正常。估计只有那一个分会长以及永王知道自己的来历，其他人都只知道自己是一个炼丹师。
    “居然把全家老小都带来了，看来很重视啊。”
    看着对方的反应，苏敏也有点好笑。
    “哼，朝廷无能。造成天下大乱，又放任妖邪不管.........”
    很显然这位也是满肚子的怨气，在几个人面前也懒得隐藏了。尤其是在知道苏敏直接干碎了几个斩妖司的人之后，就更加敢说了。
    “废话就不用多说了，看到这个村子没有。我今日赶过去的时候，刚好看到他们在进行特殊的献祭仪式。仪式结束之后，大海之中出现了一些奇怪的珍珠。那些人吃了之后，身体就在迅速妖化。”
    “我知道了，丹仙子你需要什么样的帮助。”
    “这个称号哪来的？”
    对此苏敏也有点无言，这糟糕的称呼哪来的。
    “你不知道？”
    “算了，我也懒得纠结了。明天你就可以发兵了，我也可以暗中跟随。但不太好随便出手，你也知道我跟朝廷有一点点小摩擦。”
    “小摩擦.......”
    听到苏敏的话后，太守的嘴角抽搐了一下。
    这位可是太生猛了，干掉了三个斩妖司的顶级高手。而且还没有被通缉，很显然朝廷打算息事宁人了。
    要知道当初斩妖司就死了几个人，就给他发了消息。让他自己看着办，这不是他们能够对抗的，然后拍拍屁股直接走人了，头都不带回的。
    那群人对于稳定天下有用，但是用处不大。反而是在抓人的时候，尽显威武。
    所以全天下人都挺恶心他们的，再加上赵掌门的杰作。让所有人都知道那妖后不能离开皇帝太远，这在他们打消了刺杀的想法下，又有了新的可行性。
    那就是对抗斩妖司，所以这几年来。斩妖司也是大大地收缩了自己的力量，只在主要城市地区布置。
    他这个鸟不拉屎的地方，可是一个都没有。
    “废话不多说，我可以帮你们清除那些妖孽。或许不用我，伱们自己都可以清理，但是我要斩草除根，就必须要有渔民的帮忙。”
    这也是苏敏找他们的原因，官府总该有一些大船吧。他们只需要能够稍微牵制一下，自己就可以一个灭魔之雷打穿那家伙的防御。
    这样自己就有很多手段，可以处理它了。
    “没问题，嗯，还有今夜就拜托了。而且为了避免打草惊蛇，还请丹仙子不要随意出手。”
    “可以。”
    听到这苏敏并没有拒绝，而是到一个客房里暂时住下了。
    只不过这一晚很显然是幸运的，或许因为新的一批半鱼人刚刚孕育出来。所以今晚并没有对着自己发起攻击，这一夜有惊无险。
    次日，天刚刚亮，所有人就听到了全军集合的声音。这一次不只是常规的守军，就是一些青壮年也全部被征兆，甚至太守都亲自走在最前边带兵。.
    
    


第46章 可怕的蚌精


    很显然这个城市的人，已经被那些半人半鱼的怪物们给折磨疯了。
    在号召令出来之后本地的大户，平民一个个也是积极响应。无数的人在这個时候拿起武器锄头，一个个向着集合地点奔去。
    大魏尚武之风严重，基本上哪怕是那些书生一个个也是猛男。
    如今在这种极度仇恨的环境下，一个个也是拿出来了自己的武器，等着跟他们算账。
    因为那些半鱼人怕光，也不是什么秘密了。在阳光下会非常虚弱，如今既然知道对方的老巢，那还有什么说的。
    几乎只是眨眼之间，就组织了整整五千兵马浩浩荡荡地杀了过去。
    要知道烟月城并不是那种大城，这里甚至连斩妖司都没有驻扎。如今的世界一般的军队已经开始逐渐落伍了，唯有那些由修炼者组成的军队，才是真正的战斗力。
    所以皇帝对于各个地方的控制也就逐渐放松，或者说如今的他已经控制不住整个大魏了。
    “我的身份比较特殊，随意出手也有可能打草惊蛇。所以斩草需除根，这次主要靠你们将那妖孽引出来。”
    太守府里，苏敏也是翘着二郎腿坐在主位上。一边看着下方集结的部队，另一边也在给贾太守提示道。
    “可以，这次我们有锻体期的强者十个。足够撕裂他们的防线了，所以也不太需要你动手。只是那最后的蚌精，我们实在是打不过。”
    “那家伙的壳应该非常坚硬，而且又在海里。所以我能攻击的机会并不多，想要杀它必须一招破开对方的防御。”
    她并不清楚对方的真实修为，很有可能是炼气后期。但对于她来说问题也不大，自己已经有了完善的手段。对付筑基期的存在可能非常危险，但是对于炼气期来说还是十拿九稳。
    “那么出发吧！！！”
    伴随着贾太守的一声令下，几千人的军队浩浩荡荡地出击了。至于苏敏隐藏在了一旁，保证自己随时可以动手。
    那渔村距离此处并不是很远，受限于这糟糕的通讯环境。相距十公里的两个村子，都可能是完全两个模样。
    甚至双方的村民，一辈子可能都不会有交流。自然也不清楚发生了什么，当大部队到达目的地的时候，正是午时时分。
    阳光最为耀眼的时刻，也是那些鱼人最为虚弱的时刻。
    所以当先锋部队抵达的时候，一个个都眉头紧皱。
    因为那个村子太安静了，要知道这里可是现代。作为常年在温饱线上挣扎的人，是绝对不会放过中午的时光的。而且现在已经深秋，虽然还未下雪。
    但是温度并不高，正所谓秋高气爽之时。
    “看来是错不了的，这应该就是那些家伙的源头。”
    看着那远处的村庄，贾太守可以非常确认这里就是他们的目的地。
    “所有人跟我一起冲，一个不留........”
    看到这里贾太守也是举起了自己的武器，在沉默了一小会之后才对所有人说到。
    随后下一刻几千人的部队依次排开，对着那村子冲了过去。
    轰隆隆........
    大地的震动声，那仿佛沉睡一般的村子也是有了反应。此时一个个老弱从里边跑了出来，有点不可思议得看着这一幕。
    看到这些人贾太守也是咬了咬牙，随后冲过去一个挥砍。一个苍白的脑袋也是高高飞起，他知道这个村子都是罪恶的，这些人没有变成半鱼人。也只是因为他们年纪太大了，总的来说这里没有一个是无辜的。
    杀
    伴随着部队的冲杀，那些用茅草改成的屋子显得无比脆弱。仅仅只是一个先锋部队，就将其冲得七零八落。
    “滋啦啦..........”
    就在这个时候，一道刺耳的吼叫声响了起来。数十个怪物从废墟里边一跃而起，向着那大部队狠狠地斩杀过去。但他们只是刚刚暴露在光芒之下，一个个都痛苦的捂着眼睛在原地哀嚎起来。
    对此那些士兵一个个也是毫不犹豫的冲了过去，将那些哀嚎的怪物全部斩杀。
    他们已经被这东西折腾的神经都有点衰弱了，如今有机会全数歼灭又怎么可能留手。
    这让在远处看戏的苏敏，啧啧称奇。
    一个小渔村能有多少人，两三百人，那些能够转化成半人半鱼的怪物也就六七十个。
    这种人在黑夜之中，能对这个军队造成毁灭打击。但是在阳光之下，面对着这般冲击根本没有任何还手之力。
    至于苏敏并没有动手，而是眯着眼睛看着海滩之上。身上的灵气也是在剧烈波动着，因为就在这个时候那里正有一个巫婆一样的人，拿着一个特殊的贝壳快速向海边奔去。
    随后直接跪在海上，嘴里念叨着不明意义的台词。便在下一刻，无波的海面之上风起云涌。
    平静的海面之上出现了一个巨大的旋涡，随后一个高足足十几米的巨大蚌精从海里边冒了出来。
    这让在砍杀的部队，一个个都愣了一下。
    “放箭！！！”
    就在下一刻，那太守反应很快。在后方压阵士兵，也是瞬间拉弓射箭。只不过很可惜这些弓箭打在那蚌精的身上就跟挠痒痒一样，伴随着叮叮当当的声音一个个也是掉到了水里。
    随后又有几个人一跃三丈高，他们正是这里的锻体期强者。拿起手中的武器，狠狠地砸了上去。
    当
    很可惜又是一道清脆的碰撞声，几个人全数被拦了下来。
    随后那蚌精猛地张开了嘴巴，无数的攻击水箭在这个时候对着他们的军队铺天盖地的打了过来。
    这一瞬间，所有人都察觉到了死亡的恐惧。那是完全凌驾于他们之上的力量，这一击落下来至少要死上百人，这足够让这支部队崩溃。
    “仙子，救我。”
    看到这里贾太守也是不装了，用着自己的嗓子全力喊道。
    果然就在下一刻，周围的树木以肉眼可见的速度生长。几乎眨眼之间就在一群人面前形成了一个屏障，那些攻击全部落到了屏障上边。.
    
    


第47章 完美落幕


    看着那出现的巨大蚌精，苏敏第一时间就取出来了自己的青木藤蔓。
    帮那些人抵挡下来了这一次水箭攻击，随后也是冲了出去。
    因为她就在等这个机会，等着那蚌精释放完技能之后的一个空挡。
    所以就是这一刻，她也是拿出来了自己的小葫芦。毕竟她的主要两个攻击手段分别是虎魄，以及南明离火。
    这两個对于那家伙效果都不太好，尤其是南明离火一个潜水自己就要抓瞎。
    但现在就是最好的机会，这些人破不了他的防御。但绝对不代表苏敏破不开他们的防御，所以在这个时候拿出来了自己的葫芦，将其对准了那家伙。
    灭魔之雷
    轰
    下一刻一道乌黑的闪光划过天空，在那大河蚌还未回过神来的时候，全部灌输到他的嘴巴里边去了。
    噗嗤.......
    瞬间那巨大的身体直接萎缩了下来，原本足足有二十米高的巨大壳子。在这个时候直接快速萎缩到了一两米，所卷着身体也要潜入水中。
    只不过苏敏怎么可能给它机会，一个闪身就冲了上去。一脚踢在了那蚌精的壳上，这一脚势大力沉，直接将其如同炮弹一般踢到了沙滩之上。
    那巨大的壳子，也在这个时候快速萎缩。
    几乎是眨眼之间就变成了一个看起来一米来高的巨大壳子，苏敏的动作不慢。
    小脚在海中轻轻地点地，就追到了岸上。随后拿着自己的宝剑，直接撬开了这个巨大蚌精的龟壳，将里边的一个浑圆的珠子取了出来。
    【潮水珠：吸引潮水之力，可用于筑基。】
    “果然就是这个玩意，才让这畜生能从平平无奇的海蚌，成为为祸一方的妖头。”
    看着手中的珠子，苏敏的眉头也是跳了一下。随后小手一翻，就将其收了起来。
    所有人都知道她手里的是宝物，但是也没有一个人敢说什么。
    与此同时伴随着那蚌精之死，周围的那些正在反抗的半鱼人的身体也是快速溃烂并且变成了一滩黑水。
    很显然这个困扰他们的事情，在这个时候时候消散于无形了。
    “终于把这些畜生弄死了，今天我们要大摆宴席。”
    看到这一幕，贾太守也是狠狠地啐了一口。看着那地面上的黑泥，脸色终于多了一丝丝畅快。
    其实不只是他们，周围的人都在拥抱并且欢呼。原本他们还担心有没有漏网之鱼，但现在已经完全不用担心了。
    伴随着源头的死亡，所有的威胁也是一扫而空。
    这个时候他们终于可以对着这持续了一两年的阴霾说再见了，要知道这里可是有不少人都是被逼的放弃自己的庄园。被逼着到城市里居住，现在自然是一个个轻松无比。
    “此间事情已经结束，那我就先回城市里等待你们的凯旋了。顺便我需要调查一下更多的资料，你们慢慢回去吧。”
    看了一眼自己周围的情况，苏敏的身影迅速消失不见了。她的脚力本来就远超于这些人，就是庆功宴也是回到城市里。这个小渔村，如今已经没有什么吃的了，而且她还有一个件更重要的事情需要处理。
    那就是她的岁月窥天道似乎有满足什么条件了，在这个时候她必须要找个安全的地方慢慢领悟。虽然实际上领悟就是一瞬间的事情，但她还是有必要排除一切意外。
    很快一处山峰之上，苏敏也是盘腿坐下。
    瞬间，他再次进入到了那个世界之中。
    【济世道（救苦救难）】
    【杀伐道（以杀止杀）】
    “嗯？”
    眯着眼睛看着这一切，一次性完成了两个吗。
    只不过这一次她再次进入到了那诡异的空间之中，那巨大的火鸟在这个时候也是出现在了这里。
    “朱雀？”
    这一次那巨大的火鸟微微煽动了一下翅膀，苏敏只觉得一股炽热风暴袭来，她感觉自己要被迅速吞噬掉。
    但就在这个时候，苏敏的意识回归。
    当她恢复到正常状况之后，她再次回到了正常状况。
    【四象天阳——朱雀：朱雀附体】
    【朱雀附体：可以展开朱雀之翼，并且获得特殊力量。】
    “飞行能力吗，也不知道消耗怎么样。”
    闭着眼睛感受着自己的身体状况，苏敏缓缓地睁开了眼睛，同时暗自在心中说道。
    “朱雀附体”
    几乎只是下一刻，苏敏的身上火焰喷涌。一股特殊的火焰在她身上燃烧，与此同时她的头发瞳孔都被染成了耀眼的火红色，与此同时背后两个巨大的火翼自己可以更进一步。
    “艹，消耗挺大的。不能当做赶路技能，但作为战斗的特殊状态就可以了。”
    说到这里苏敏的眉头也是跳了一下，这个问题也不大。估计当自己进入到筑基期之后，就可以更迅速地掌控着这具身体了。
    “我现在还需要更多的材料，等回去之后找福鼎商会询问一下消息吧。”
    说到这里苏敏的眉头也是舒展开来，这个地方就是靠着福鼎商会的情报系统自己才能够找出来。
    否则以自己的胡乱打听，估计需要一两年的时间才可以。
    到时候吞噬了大量人血的妖怪，很有可能进入到筑基期，那才是苏敏真的没有办法处理的。
    “先收回来，白虎附体跟朱雀附体。是两个完全不一样的体系，以后可以根据不同的情况来使用，并不能同时兼顾。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，但很快就消失在了原地。只不过这一次当她回到城市里的时候，她有点惊讶的发现，此时全城的人都聚集在城门口。焦急地等待着最后的消息，只不过这一次苏敏并没有现身。
    这种消息还是让贾太守自己宣布吧，她所要做的就是去翻看最近的卷轴。只不过这一次根本没人阻拦她，毕竟她的那个牌子等级非常高，基本上算是绝对的供奉级别的了。
    “火系跟干旱有关，土系有可能跟地址变换，金系主杀伐.........这要是游戏里就好了，不管什么东西出现直接游戏里通知。”.
    
    


第48章 佛教


    对此苏敏很是无奈，要真的是那样的话。那她不会放过任何机缘，自己全都要。
    只不过很可惜，那是不可能的。
    “没有找到相关的消息，如果要是在皇都附近。我还是不要去了，以如今地我，对上那妖后几乎必死无疑。”
    翻看着手中的卷轴，苏敏也在心中思索起来了。
    自己可以看到这个商会大多数的卷轴，虽然有一些绝密的自己估计看不到。但她要寻找的也不是那种机密，灾害报告一般情况下不会被隐藏的那么深。
    “是还没有生成吗，那就有点恶心了。”
    随手将手中的卷轴放下来，苏敏也不得不将手中的东西扔到一旁。
    “仙子，大事不好了。”
    就在苏敏眯着眼睛思索的时候，一个身穿官袍的中年人跑了过来。
    这个人苏敏还有点印象，似乎是那個太守的副手。具体什么职位她就不清楚了。
    “何事，这般着急？”
    看着冲进来的人，苏敏也是淡淡的说道。
    “就在太守押解着那村子里的人归来的时候，被一个秃驴给拦住了。”
    “秃驴？”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，但很快回过神来。太守的军队有数千人，里边还有一些锻体期的存在。
    能够将他们拦住，那就不是一般人，而且秃驴的话。
    “是从灵犀州来的吗？”
    仙路的世界非常的大，如今自己所在的大魏。也只不过是一个小小的角落，只不过那些各大古老的州府。都被特殊的结界隔开，也就是所谓的隔天大阵。
    游戏的本意是为了限制玩家的前期活动范围，增加压迫感。但在这里就不一样了，至于那灵犀州便是佛门的根基所在。
    大魏里边是没有和尚以及寺庙的，只不过佛教根基深厚。哪怕是在游戏的中后期也是一个大势力，内部更是有特殊的轮回秘术。如今的天地重开，如果说那妖后以金丹期的修为，在大魏之中已然无敌。
    但是放到佛教里边绝对算不了什么，因为那里有着更加恐怖的大能。
    但很显然能够来到这里，想必是有人将其送过来，而且实力绝对不差。
    “他为何要拦着你们？”
    并没有说什么，苏敏在这个时候面无表情的问道。
    “是想要带走那村子里剩下的人。”
    “这样啊........”
    听到这苏敏并没有说什么，而是闭着眼睛思考起来。
    那些村民对于她来说，无关紧要。毕竟这些人可是吃了那蚌精的恩惠，如今有多少人葬送于那东西的嘴里，他们也是帮凶。
    只不过更让苏敏在意的还是那和尚，他是怎么来到这里的。
    “随他吧，那蚌精已经死了。接受了他直接恩惠的人都死了，剩下的也翻不起什么浪。”
    对此苏敏也并未再在意那些人，而是淡淡的笑着说道。
    “这.......”
    听到苏敏的话后，这个人也有点惊讶。他看出来了，对方并不想跟那个人为敌。
    其实苏敏懒得管还有一个原因，那就是佛家不是号称慈悲为怀吗。所以在游戏里遇到这种被妖邪卷入灾难，家园被毁的人，直接扔给那些佛教就行。
    而且也有玩家考究过后续，那些人虽然死了。但大多都是老死的，虽然可能有一些阴暗的勾当，但整体不错。
    “阿弥陀佛，多谢施主信任小僧。”
    便在这个时候一道恢弘的声音在房间里回响起来，
    “！！！”
    伴随着这一道声音响起来，整个房间都在颤抖。
    那官员更是吓了一大跳，差点腿一软摔倒。
    至于苏敏也是脸色一变，因为她完全没有察觉到。
    “筑基期？”
    眯着眼睛看着那和尚，苏敏也稍微有点紧张。
    很显然这人的实力远在自己之上，但她也不是很担心。既然都注意到了这一幕，当初自己带人剿灭那个村子的时候，这人也没有阻止。
    那就说明他不是那种滥好人，但也是需要自己担心的。
    “既然都来了，那就进来坐坐吧。”
    很显然这位给苏敏的感觉只是危险，还没有那种不可对抗。所以只是到了筑基期，还未进入到金丹期。
    果然伴随着她的话落下，一道淡淡的光芒闪烁之间，一个浑身散发着金色光辉的和尚出现在了这里。
    “施主在寻找五行之物吧，小僧倒是知道其中一个的位置。”
    “你应该是灵犀州的转世佛吧，为何来此？”
    对此苏敏并没有多说废话，而是一语道破他的来历。众所周知这个世界拥有天启，都是曾经的大能。将自己的感悟刻印在这片天地之间，那些锻体期修士们也是在特殊的条件下感悟到这些天启的存在。
    但是对于佛教来说，他们的能力更为特殊。有一套轮回转世的秘法，只不过轮回转世只能保证你的道法有人继承，并不代表你转世之后还是你。
    “看来施主见多识广啊，不错。小僧便是从灵犀州而来，继承了先辈之法门。此片天地众生之疾苦亦入我之耳，所以小僧用秘术越过结界来到此处，便是想要救一世之人。”
    “只可惜你救不了什么，如今各个天地之间的屏障还未消散。伱跨越而来，必然也要受到很大的限制。甚至出手都需要小心谨慎，否则会被立刻排除出去。”
    这后半句是苏敏根据对方的表情，猜测出来的。只不过既然是这样的话，那她就不需要过于担心了。面前的和尚不可能一招秒了她，这样就足够了。
    “不错，所以小僧想要跟你做一个交易。”
    “交易。”
    “我看施主正在为筑基做准备，小僧我进入此方天地之间的时候。便看到西方隔壁之上，有一怪物。身高不过数米，但浑身上下包裹着特殊的金属利刃。修为之高，已经有炼气后期。如果放任不管，待其筑基之时又是一番浩劫。”
    “金之杀伐。”
    “没错，作为交换我希望施主可以承接我们佛门的一处法位。”
    “嗯？”
    听到这苏敏的眉头紧皱，因为她想到了自己的前世。佛家为了在本土传播，就将好几个道教的神改成了他们佛家的菩萨什么的。
    他们这么做的原因，应该差不多...........
    
    


第49章 大日如来真经


    这并不是要皈依佛门，更像是合作的关系。但不管怎么说，苏敏都需要思考一下。
    至于这小和尚这么做的原因很简单，那就是借用她的名气。方便自己在这片天地传播，正如他自己受到限制无法随意出手。
    所以他需要寻找到一个合作人，很显然这就直接选择了自己。
    “我有什么好处。”
    看到面前之人，苏敏也是笑着说道。
    就如同当西游记里边，佛祖是如何帮孙悟空过青牛精的。用了十三个金丹砂，那东西不管是什么，但是最后都归了老君。
    所以苏敏也不多说废话，直接要两个字好处。
    “我可将轮回之术，教于阁下。”
    “没有必要，我只信一世之身。”
    对此苏敏毫不犹豫的拒绝了，因为他有着无限的寿命。空窗期自己可以熬过去，没有必要学这個。
    而且轮回之后，你也不是现在的你了。
    “阿弥陀佛.........”
    看到苏敏毫不犹豫的拒绝之后，这个和尚也稍微惊讶了一下。
    很显然他是没有想到，苏敏会这般直接地拒绝。要知道如今的世界灵气尚且较低，能到金丹期就是极限了。但金丹期的寿命也就五百年上下，至于想要更多的灵力那可还需要三百年左右的时间。
    但这三百年对于金丹期来说，是绝对无法随意浪费的，因为这会错过他们的修炼黄金时期。让其永远停留在金丹期，无法迈入元婴半步。
    虽然轮回之术副作用莫名，但这毫无疑问是一种更加方便的传承之法。
    “施主，既然小僧这般了解。那么你可以尽管开口，小僧可以将本门的一个法门告知与你。”
    “哼。”
    听到这苏敏也是低笑了一声，其实轮回之术对于玩家来说用处很大。他拿出来这个也是非常有诚意的，顾名思义玩家也还有寿命限制的。
    中间会有几百年的瓶颈时期，那段时期就是直接跳过去的。但玩家的寿命还是会被扣除掉，那时候就只剩下几十年的时间让你继续提升，但这不可能让玩家从金丹初期到元婴期。
    所以这就是第一个转折点，无论是佛家的轮回之术。还是系统自带的借助后代转生，都是可以规避寿命耗尽的方法。只不过使用条件也有限制，但是对于苏敏来说就无碍了。
    她不缺寿命，最多修为停滞不前而已。
    既然这样的话，轮回之术就没有必要了。所以既然对面都给出条件了，那苏敏也就不需要多说废话了。
    因为佛门有一本非常特殊的法门，可以说是玩家必拿到的一个，越早越好，而且还不会淘汰。
    而且炼气期的玩家，是可以修炼三个不同的心法的。自己刚好就剩下一个，如今正是好机会。
    “我要大日如来真经！！！”
    看着面前的和尚，苏敏也是一字一顿的说道。
    “嘶......”
    听到苏敏的话后，面前的小和尚也是忍不住倒吸了一口冷气。
    他没有想到苏敏的胃口如此之大，居然直接要他们佛门最核心的心法。
    正所谓小孩子才做选择，大人全都要。
    对于仙路来说，佛道双修是最好的方法。只不过如今苏敏只是接触到了佛教，还未接触那些道教的众神，暂时拿不到那些。
    而且岁月窥天道给的更多是后天神通，那两本功法已经是能给的极限了。
    “施主，你可要知道。根据本门的规矩，这本心法也必须要有足够的身份。”
    “那我可以吗？这位大师，伱们佛教应该可以看到未来的一角吧。你在那村子里应该等了许久，总会看到一些什么......”
    “阿弥陀佛，你说的不错，天命人。既然这样的话，那么小僧便将这一门功法传授于你。”
    听到苏敏的话后，小和尚也不再多说什么。但也什么都没有看到，因为他们只看到了一个崛起的新星。
    所以他才根据为数不多的指引来到了这里，就是来这寻找那个人。而且最好可以拉拢到自己的教派之中，虽然也是抱着普度众生的想法而来。但这跟他的最初目的，并不冲突。
    而且一来到这里她就察觉到了苏敏身上的特殊香火，那是被人祭拜之后才有的。
    所以这一瞬间他就知道，苏敏就是自己的目标。他们佛门也有佛门的智慧，遇到这些有潜力的年轻人，也会刻意交好结一个善缘。
    至于这大日如来真经的问题也不大，毕竟这是一门需要香火进行辅助的功法。如果她修炼了，那么以后那些人祭拜她的同时，也会直接可以反馈给那些香火客。
    在这个世界他短时间内无法出手，只要苏敏继续走自己的道路。那么她的庙宇想必会在大魏之内建立起来，未来他们佛教传到此地也会容易很多。
    所以哪怕这本功法，是他们的门派之中最强的功法，他也愿意出的。
    毕竟功法终究只是功法，真正使用还要看人的。
    “小僧可以传授，但还需要施主答应小僧一件事。那就是对天发誓，绝不将此功法外传。”
    “可以。”
    对此苏敏想都没想就答应了，毕竟这也是他们门派最核心的功法。
    “那么将手放到小僧手上吧.........”
    说着那和尚也是伸出了自己的手掌，苏敏并没有怎么纠结就放了上去。
    一瞬间，她只觉得天旋地覆，庞大的信息灌输到脑海之中。
    与此同时，自己的面板上也是多了一个全新的内容。
    【大日如来真经】
    【功法：3/3】
    “呼.........”
    就在这个时候，苏敏猛然之间喘了一口气。很显然这已经被系统记录到了上边，而她自己只觉得头疼欲裂。
    “阿弥陀佛，大日如来真经虽强。但也要逐步修炼，其中除了基础功法之外。还有诸多招式以及特殊能力，这需要施主自己来探索。”
    “可以了，问题不大。”
    听到这苏敏并没有说什么，而是揉着自己的额头。她需要花一些时间，整理一下自己的思绪。
    “对了，那些村民呢？”
    “已经被小僧引渡到灵犀州了，他们今后不会再作恶了，而是作为一个平凡的人类生老病死。”.
    
    


第50章 庆功宴


    听到这里苏敏也就不再说什么了，这种麻烦扔给他们的问题不大。在这群和尚的手里，莫说是那蚌精了，就是那妖后都别想泛起什么大的浪花来。
    “最后，天命人是啥玩意？”
    “你会知道的，去吧，你们的庆功宴要开始了。”
    便在这个时候欢呼声在整个城市之中回荡，很显然贾太守得胜而归。
    只不过当苏敏回过神来之后，就发现那和尚已经消失不见了。
    “筑基期的修士吗，这般来无影去无踪。”
    眯着眼睛看了一眼消失的人影，来无影去无踪。哪怕是她都找不到对方的身影，这除了对方修为高以外。还是因为佛门有着完整体系的一套传承，所以哪怕是跟他同一级，苏敏也没有战胜那家伙的把握。
    虽然他说着不能动手，苏敏也相信对方有很大的限制。但还是认为这货肯定还藏着一手，反正自己没有必要与之为敌。
    很快太守府之中，莺歌燕舞，灯红酒绿。
    “多谢仙子出手斩杀那蚌精，救我一州之地百姓于水火之中。”
    伴随着太守热情的举杯，整个房间里的人都非常恭敬地给苏敏行了一個礼。
    这里是太守府的内侧庭院，能够坐到这里的人并不多。但每一个都是当地的大户人家，也是太守的支持者们。
    顺便一提这次剿灭那些怪物，有一半以上的人，都是这些大户们出的。
    至于为什么在这里，还是因为苏敏看起来毕竟是一个非常漂亮的年轻妹子。如果跟那群喝高了五大三粗的人在一起，谁都不知道会闹出来什么乱子。
    贾太守倒是不担心苏敏的安危，而是怕有些人作死调戏她，给她开黄腔什么的。
    那被她杀了就白杀，谁管你是啥身份呢。
    所以在这里坐的都是各大家族的族长，全部都是年过半百的人了，早都过了那精虫上脑的年纪了。
    当然这些人的损失更加惨重，因为他们平时都是生活在乡下的庄园里边。一个家族就占据了不少土地，这可是那些半人半鱼的怪物重点袭击的对象。
    要知道城市毕竟城高墙深，人员密集，都不是优先攻击的对象。
    上一次攻打城市，也是因为大量的人口聚集在这里，那周围已经没有几个人了。
    至于苏敏也挺豪爽的，端起酒杯一饮而尽，看得一群人也是啧啧称奇。
    其实这种酒对于她来说的基本上跟不同的茶水无异，先不说因为没有蒸馏技术再加上粮食产量不高，所以这些酒的度数都不咋地。
    对于喝惯了现代酒水的苏敏来说，基本上相当于水。而且成为炼气期修士之后，更是不太可能因此感到醉醺醺了。
    更何况其实手里也有好酒的，就在今天自己击溃那个蚌精。将其体内的五行之物取出来之后，后者就被她收到了葫芦里边。
    如今已经被葫芦炼化不说，而且还转化成为了特殊的酒液。喝下去之后可以缓慢的提升自己的修为，而且没有副作用。
    只不过苏敏可不会拿出来跟他们喝，这倒不是她抠门。而是炼气期妖怪化成的琼浆玉露，普通人喝下去是会爆体而亡的。
    很快酒过三巡，除了苏敏之外其他人都有点微醉了。
    便在这个时候，那太守也是对着她说到：“我听闻仙子在南疆之地，治病救人。那百姓更是为仙子立庙，香火不断。今日仙子为我等铲除大患，于情于理我们也该为你立庙。只是那蚌精虽死，我们还是担心有其他妖物，所以想要请教一件事情。”
    “何事？”
    听到这苏敏的眉头跳了一下，但并没有拒绝。西游记里边神仙们最在意的就是这些所谓的香火了，苏敏同样也需要。先不提自己跟那小和尚的交易，就自己刚刚得到的大日如来真经也是需要香火进行辅助修炼的，所以她并没有拒绝。
    “我等今日路上商量了一下，希望将您的庙宇立在那海滨之上。让所有出海捕鱼的渔民都拜一拜，以求内心的安慰。”
    “可以。”
    对此苏敏也是笑着说到，那蚌精封海可是让这个海边州郡损失惨重。渔民不能出海捕鱼，甚至连晒盐都成了问题。
    这一两年之间对于他们的伤害可想而知，甚至让不少人都有了心理阴影。这拜一拜自己也多少图一个心理安慰，而且苏敏可以确认，这并不只是安慰那么简单。
    根据她脑海之中的信息来看，修炼了大日如来真经之后。自己是可以稍微庇护一下那些来拜访的信徒的，虽然做不到那斩杀妖邪，但是护得他们性命还是可以的。
    “看来我还是先不要着急着离开了，正好趁着这个机会好好研究一下。至于这五行之物，就更不用着急了，暂时这方天地还没有几个人进入到炼气期跟我不在一个赛道上。”
    并没有理会外界的纷纷扰扰，苏敏也开始在内心盘算起来了。
    正如那小和尚所说，功法终究是功法。能够达到什么程度，还是要看修炼的人。
    而不是你拿到什么功法之后，就可以瞬间天下无敌。
    大日如来真经，道德经，这两本书乃是佛道两教最核心也是最强悍的功法。都是属于玩家必须要拿到手的，只不过拿到手之后，也不能立刻无敌。
    因为这些功法的修炼条件都特别苛刻，一般人拿到了也没有用的必要。
    很快宴会结束了，看着被仆人们搀扶着离开的众人。苏敏只是一个闪身，就离开了房间。再出现的时候就在一处房顶之上，此时她也是抬头看着那茫茫月色。
    “阿弥陀佛，恭喜施主又多了一个自己的庙宇。”
    便在这个时候那个声音再次响了起来，消失的小和尚不知道什么时候又出现在了屋檐之上。
    “一个月之后吧，暂时没有必要着急。需要先逐步修炼大日如来真经，刚好趁着刚开庙香火最旺盛的时候。”
    听到这苏敏稍微迟疑了一下之后，才渐渐的说到关于这其中的事情。.
    
    


第51章 感悟以及新的目标


    海岸边，一个巨大的庙宇也是被建造起来。
    伴随着庙宇的建立，无数的香火也在这个时候汇聚而来。被那些东西折磨得越是要崩溃的人，越是感激苏敏。
    贾太守建立这个庙宇，其实也是为了稳定一下民心。毕竟靠山吃山，靠海吃海。
    这里还是有很多的渔民，需要靠这個生活的。如果渔民都不敢出海，那么这个城市的经济也有可能崩溃掉的。
    自然这涛涛的香火，也是汇聚到了苏敏的身上。如今的她并没有急着去寻找那和尚口里的妖怪，而是趁着这个机会至少要迈入那大日如来真经之中。
    礁石之上苏敏也是盘腿而坐，仿佛与这一切融为一体，开始参悟大日如来真经。
    这东西在游戏里就是一个过场动画的事情，但这不是游戏里。
    “阿弥陀佛。”
    便在苏敏闭关的不远处的地方，那个小和尚也是盘腿坐在那里看着这一切。
    他需要知道苏敏是否有佛心，如果没有一定的佛心，是无论如何都无法学会大日如来真经的。
    至于这个佛心就有点虚无缥缈，并不是那什么所谓的清规戒律。
    只不过很快让他稍微有点惊讶的发现，苏敏的身上开始释放出淡淡的金色光芒，那是要迈入门槛的征兆。
    此时苏敏的意识之中，正在进入到一个奇异的特殊空间。
    就如同会看那般，一个又一个身影出现在了她的意识之中。
    有当初被自己第一个击杀的牛马，也有那数不尽的山野盗贼，甚至还有那几个炼气期的斩妖司。
    这一切都是他的剑下亡魂，如今在自己将要修成大日如来真经的时候浮现出来。
    “这是要扰乱我心吗，我虽然不是什么好人。但是做事情绝对问心无愧，你们这些虚幻之影，又何必在此浮现。”
    看着眼前的一切，苏敏的脸色并未有太大的变化。
    “汝之孽障，今之浮现，汝源何而杀。”
    就在这个时候，苏敏感知之中被一股金红色的意志所笼罩。一道恢弘的声音，自脑海之中响了起来。
    饶是心里有准备，苏敏也不得不承认。这群秃驴们的功法多少有点邪门，至于这个声音应该是来自于这功法的深处。
    作为当初大致云了一遍游戏的玩家，他知道这里是没有如来佛祖的。或者说是如来佛祖也好，观世音菩萨也罢，更像是一种概念。
    “那么我问你，杀人者，死后如何？”
    只不过不管怎么样，苏敏都知道自己必须要做一些什么。
    “罪孽深重之人，当入十八层阿鼻地狱。”
    “那么我在其作恶之前将其斩杀，断绝其罪孽。既防止他永坠地狱，又可救下更多无辜之人。此之为，杀生为护生，斩业非斩人。”
    伴随着苏敏的话落下，一瞬间风浪云清。无论是那往昔的倒影，还是那暗红色的血云都在这个时候缓缓退散，唯有一个金色的大佛出现在了苏敏的脑海之中。
    【你已习得大日如来真经第一层。】
    【习得，金钟罩】
    【金钟罩：释放一个气墙，保护自己，具体效果根据本身的等级而定。】
    【佛守：可以通过香火不断锤炼自己的能力，并且祭拜之人也会受到一定的庇护，遇到部分灾厄可以保全性命。具体的灾厄，根据你的修为以及灾厄本身确定。】
    “呼...........”
    伴随着面板上的提示音，苏敏缓缓地张开了眼睛。这只是刚刚入门而已，就已经有一个很不错的技能了。
    刚好弥补了自己在防御方面的缺陷，而且到后边完全可以修成大日如来金身攻防一体。
    至于那佛守很显然就是为了回应部分信徒的特殊能力，那么以后只要她还活着就都会有一些力量。
    “我修炼了多久？”
    睁开眼睛之后看着那一望无际的海潮，苏敏也是扭头对着一旁算是帮自己护法的小和尚问道。
    “三日时间，施主居然只用三日就过了问心劫。看来施主的目标非常坚定，那么施主你下一步打算干什么。”
    “当然是去寻找其他的五行之物，为了筑基期做准备。你们灵犀州的物产，应该比这里丰富多了。看伱的根基，应该也是天道筑基吧。”
    “正是，那么一起前行吧。小僧打算看看这世间到底是什么样的，并且寻找有佛缘之人，建立庙宇。”
    “那么一起同行吧。”
    听到这里苏敏并没有反对，对于他们传教的行为。她并不反对，甚至还非常支持。因为这样做肯定会跟大魏朝廷起冲突，只要大魏不开心，她就开心了。
    反正她又没有当天下之主的计划，自然也就没有必要因为多一方势力进入大魏而感到难受了。
    自己与那大魏狗皇帝中就有一笔账要算，若非那有那妖后护着。她现在都要去皇宫，砍了那货的狗头了。
    “那么前往下一个地方吧，如今福鼎商会还没有其他的消息。”
    看了看不远处的庙宇，苏敏也是缓缓地站了起来。虽然在礁石之上打坐了三四天，但对于如今的她来说，毫无任何压力。
    至于那金之妖怪，哪怕是跑到天涯海角自己都会将其击败的。
    “阿弥陀佛，随小僧来吧。此去黄沙之地，足足有千里之遥，哪怕是以你我的脚力也需要一个月的时间。”
    “千里.......”
    听到这里苏敏的眉头稍微跳了一下，随后又有点可惜的叹了一口气。
    她的朱雀之护倒是可以飞行，但是消耗也巨大。对战之中倒也罢了，用来赶路显然是不现实的事情。
    虽然她不在意这些距离，但是想想千里也是有点胃疼。但这个小和尚完全没有必要骗自己，那既然这样的话也就出发吧。
    “不需要跟太守告辞吗？”
    “用不着，我跟他的交际并不深。而且我长时间停留在这里并不是什么好事情，那皇帝跟妖后很可能还会针对我。”
    说到这苏敏也是笑了笑，这便是这个世界的好处。只要自己没有什么固定的地点，对方就几乎无法针对她了。.
    
    


第五十二章 佛友，我悟了


    “咕噜噜..........你还要祈祷多久，人死道已消，何必呢。”
    一处荒地之上，苏敏百无聊赖的坐在一处小石堆上喝着宝葫芦里的酒水。
    如今离开那处城市已经过了一周了，两人的动作并不是很快。
    因为这和尚经常在路边念经诵佛，能快的起来才有鬼了。
    当然他也不是随便来的，这些说是荒地其实都是乱葬岗。流亡之人毙于荒野，草草安葬，自然无法安息。
    别看这些地方白天荒凉，但是天一黑立马变成鬼市。因此方圆数十公里之内，根本无人敢靠近。
    “佛友，这世间是如何变成这样的。”
    听到苏敏的话后，小和尚也叹了一口气。
    因为自身受到的限制比较大，所以他一路都是尽量避着人。
    如今这般行走，也是因为有苏敏跟随。所以他对于大魏如何变成这样，也不怎么知情。
    “大致是这样的.........”
    听到这里苏敏也并未隐瞒，而是将前因后果全部说了出来。
    至于佛友这个称呼，就是在她正式学会大日如来真金之后小和尚改变的叫法，两个人某种程度上来说也算同门。
    “这.........”
    很快小和尚也是脸色阴沉的听苏敏交代完前因后果，眉头之上更是充斥着怒气。
    “身为人间之帝王，居然听信妖邪之言做出如此逆天之事。”
    “那你能怎么办，那狗皇帝今年已经七十多岁了。能够让他活的更久，更能修炼的也就只有邪魔外道了。”
    对此苏敏都懒得生气了，如果是刚穿越的时候她绝对要气的跳脚。
    “没错，要想普渡众生。就必须要从根源上解决问题，既然这样不如改朝换代，反了他算了。”
    “额.......”
    前一刻还义愤填膺的小和尚，下一刻就用着懵逼的眼神看着苏敏。
    他是在想如何前往皇城，揭开妖后的真面目，劝谏皇帝迷途知返。
    这么的思维怎么如此跳脱，这就要从根源上解决问题。
    “阿弥伦佛，妖后乱........”
    “乱个锤子，是某個人贪图长生。”
    “.......”
    很显然原本想说什么的他，被苏敏一句话怼到无言了。
    他现在发现自己有点不理解苏敏的脑回路了，但仔细想想也的确是这样。
    人心不足蛇吞象，哪怕是他都有欲望。
    所以改天换日之后，引导新的帝王用正确的方法修炼毫无疑问是一个可以解决目前问题的最好途径。
    毕竟谁也不知道，继任者们还会不会为了渴求长生再做出什么骚操作来。
    既然这样的话，倒不如主动引导。这个时候小和尚也有点佩服苏敏的远见卓识了，仅仅只是几句话就将未来安排的明明白白。
    “原来如此，佛友所言极是。小僧受教了，若要救苍生，便不能局限于个人。而要从天下出发，从根源上解决一切。”
    “嗯？”
    看着猛然之间大彻大悟，也不再超度亡灵的小和尚，苏敏稍微有点懵逼。
    “佛友慧根不浅，今日便可以别过了。你去继续寻找自己的机缘，小僧去寻找合适之人，我们终点再见。”
    说完之后那和尚的身影再次消散，苏敏根本反应不过来。
    “这家伙领悟了什么，还有他是知道自己在这里不方便动手，所以把这具身体能力全加到身法上边了吗。”
    无比疑惑的看着消失的人，苏敏很快就不再纠结了。
    他的本体修为绝对不低，倒不至于像自己这般需要不断为了修为奔波，自然可以去做很多其他的事情。
    苏敏估计他这个身体就算完全碎裂了，问题都不是很大。
    “等等这货该不会去造反吧，我只是口嗨而已。”
    毕竟作为一个现代人，她的思维跟古人本就不同。再加上刚穿越就受了那鸟气，自然是怨气十足。
    口嗨一下也正常，反正那狗皇帝奈何不了自己。
    “嘿嘿，这样挺好的。”
    说到这里苏敏也是坏笑了一声，反正对于她来说没有任何坏处。
    而且想到这里她也猜测到对方的目的了，那就是去寻找一个合适的真龙传人，未来天子。
    对此苏敏并不反对，因为她未来肯定要找狗皇帝算账。
    只不过她也完全不能管杀不管埋，把皇帝杀了留下一个四分五裂军阀混战的天下，那不可能的。
    他能找个人帮自己解决这个后顾之忧就挺不错的，反正目前为止自己的仇人就只有那一个。
    “那么继续旅途吧，距离目的地大概还有八百公里左右。”
    看着手中的地图，苏敏也是陷入到了沉思之中。
    她走路自然不会去在意那弯弯绕绕，而是一条直线划过去。最多在部分城市里边绕行一次，至于那所谓的崇山峻岭在她的面前也跟平地差不多。
    更何况她还会飞，虽然做不到长距离飞行，但跨越地形障碍的问题都不大。
    甚至就是珠穆拉玛峰挡在面前，她都能在十几分钟之内快速过去。
    练气期，已经跟普通人有很大的差距了。
    当然也有好消息，并不会让胸襟更宽阔。对于她来说是个好消息，至少不会影响到自己的行动能力。
    两周之后，大漠风沙
    当苏敏看到那荒凉的沙漠之后，脸色也有点难看。
    首先她没有洁癖，其次更是不那么讲究。自己赶起路来，可以几天不休息。
    但就算是这样她也是觉得浑身难受，自己的披肩长发被风沙吹得七零八落，上边还沾满了沙子。
    这对苏敏来说其实还好，她戒指的容量是海量。所以里边不但有一个房子，还有大量干净清洁的水源。自己随便打个洞躲进去洗个澡就行了，但这风沙却有一个严重的问题。
    那就是干扰到了她的感知，让她无法感受到较远的东西。
    对于擅长感知的她来说就跟蒙上眼睛那般，更何况那怪物的位置。
    “地图上说，这里有三个大城市。只能进去打探消息了，只不过这三个城市莫说是如今的大魏了。就是巅峰时期的大魏，都不太能管得住他们。”
    说到这里苏敏也是小手一翻，将手里的地图收了回来。.
    
    


第五十三章 大漠


    大漠孤烟直，长河落日圆
    一处大漠之上，正有一个穿着黑色长衫的身影在大漠之上飞速移动。
    这个人正是苏敏，在进入大漠之后。她也是轰出来一个洞穴，自己进去洗了一個舒服的澡。
    至于这一身衣服也是她用手里的特殊蚕丝炼制出来的，并不是成品级的法宝。
    只有一个简单的效果，那就是隔绝风沙。
    以如今苏敏的身体素质，一般的恶劣环境根本无法撼动她。之前觉得恶心，主要是被环境烦到了。
    现在在隔绝风沙之后，那巨大的昼夜温差在她的眼中也可以直接无视。
    因为她的补给太充足了，跟一个巨大的游泳池差不多的干净水资源。以吨为单位的粮食，肉类，蔬菜，等等.........
    戒指里的时间是恒定的，根本不用担心放坏。所以此时的她别看孤身一个人，甚至连背包都没有，但背后却有一个大型仓库一般的后勤。
    “就是这里了，草原之上最大的城市。卡尔城，只是可惜了。商会的手升不到这里来，他们没有办法给我提供帮助了。”
    看着手中的地图，苏敏也是叹了一口气。别看她安然无恙的来到这里，但那是因为她是炼气期的修士，而且补给充足。其实他身后的一片区域，又被称之为死亡沙漠，能够走过来的人寥寥无几。
    所以对于这些地方，哪怕是最有开拓精神的商人都不愿意踏足。
    “这里距离灵犀州非常近，只不过还被天地大阵隔开。在游戏的第一章里，这里哪怕是玩家都不怎么愿意来。”
    原因也很简单，那就是太贫瘠了。无论是用来炼药锻造的素材，还是刷级的怪物数量都太少了。
    除非遇到像苏敏这种，特殊的物品刷到这里了。而且更加糟糕的就是，自己不知道怪物的位置。
    “唉，又是这种。穷山恶水出刁民，看来是这样的。”
    当她进入到城市之中的时候，就忍不住捂住了自己的脑袋。
    虽然他穿着长纱，但少女的体态根本遮不住。哪怕是自己没有露出来一点点肌肤，但这绝佳的气质是绝对无法掩盖的。
    尤其是在自己学会大日如来真经之后，身上更是多了一丝丝神圣感。
    所以当自己从那还没有小区大门大的门进入到城市的一瞬间，她就成了全城的焦点。
    无数人用着渴望以及贪婪的目光看着她，对此她早都习惯了。
    “嗯，哼！！！”
    就在这个时候苏敏得做法也是简单粗暴，直接一道夹杂着佛音得冷哼声直接在所有人的耳边炸开，将他们脑袋震得晕晕沉沉。更有甚者，直接耳朵流血。
    她不想大开杀戒，那么就让所有人都知道自己不好惹。果然下一刻周围的目光消失的一干二净，这也让她满意的点了点头。
    知道双方的差距，对谁都有好处。而且自己要是折腾的太狠了，谁给她打探消息啊。
    “啧，这个小小的城市。居然也有高手，炼气期初期。”
    但就在这个时候苏敏稍微愣了一下，因为她察觉到有一股不弱的气息。正在向着自己快速驶来，几乎只是眨眼之间就来到了自己的面前。
    “阿弥陀佛，刚才我感受到友人自远方而来。而且我观阁下刚才释放的气息，应该跟我同样是佛门中人。”
    很快一个让她有点无言的声音响了起来，来者是一个看起来三十岁上下的中年人。当然看起来这么老的原因，主要还是对方留着长长的胡子，显得年纪比较大。
    如果把胡子去掉，大概也是一个年轻人的面相。
    “前不久曾经与一和尚分开，与他交流多日。自然也是学会了一些佛门经文，我并无恶意，只是为了斩灭妖物而来。”
    “你可见过师傅。”
    苏敏的话还未说完，那和尚也是脸色惊喜的问道。
    “果然..........”
    听到这苏敏也是暗自撇了撇嘴，这家伙果然是那人的徒弟。否则一般情况下，不会有这么快进入炼气期的。
    “已经分道扬镳了，他终究只是一个分身。实力无法提升，自然是去完成拯救苍生的大业了，我来到这里是为了诛杀一个妖邪。”
    说到这苏敏也是默默地闭上了眼睛，并没有去看他。因为这个人也是炼气期，那么她就跟自己有冲突了。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。
    苏敏虽然不会害他，但提防的心思还是有的。如此便是稍微压制一下的自己表情，让其看不出来。
    但是.........
    “你是说那个妖怪.........”
    一瞬间不知道怎么的，那和尚的脸色变得特别难看。不只是他周围的这些人反应也差不多，一个个用着惊恐以及畏惧的神色看向了远方，仿佛在诉说着什么恐惧一般。
    “啊？”
    看到这一幕，苏敏也稍微愣了一下。但是还是有点疑惑地看向了这些人，很显然这跟他想得不一样。
    “跟我来吧，一起去见见国王陛下。有着大师您的帮助，想必国王会非常开心。”
    很显然这位并没有打那五行之物的念头，反而是非常爽快的邀请苏敏去见见他们的国王，并且听这意思是希望一起去讨伐魔物。
    “那东西很强吗，你也是炼气期修士。而且佛家的传承完整，你作为那个和尚的徒弟，应该会不少法门吧。”
    这个时候苏敏哪怕是猪也意识到了问题的严重性，要知道之前的蚌精难以处理的原因是它可以潜水逃走。所以苏敏出手必须快准狠，直接重创它，不然将永远失去将其击杀的机会。
    但那玩意的战斗力其实不强，因为它的天赋主要都用来培养自己的眷属上去了。既然这方面非常强悍，那作为交换直接战斗力就比较拉垮了。
    所以才能被苏敏以灭魔之雷重创之后，再一脚踹飞到海滩之上。如果要是放在陆地，苏敏丝毫不怀疑眼前之人也能独自处理掉蚌精。
    既然这样的话，他居然会有一种无力感，这就很让苏敏在意了。
    只不过金主杀伐，想想也正常。.
    
    


第54章 沙漠之殇


    “乌拉拉........”
    伴随着怪异的乐器声音，几个露着肚脐的曼妙女郎在巨大的帐篷里翩翩起舞。
    只不过此时大帐里边的三个人都没有兴趣欣赏，坐在守卫的皇帝，一旁的作为国师的和尚以及苏敏。
    其实换成原本这种莺歌燕舞的景色，她或许还有兴趣欣赏一下。但现在不好意思，完全没啥兴趣。
    “嗯，还没我好看，除了那里带一些一无是处。”
    心里骂咧咧地说了一句之后，苏敏也不再看向那些歌舞女。而是低头用小刀割下来了一块羊肉，扔到了嘴巴里，她才不是嫉妒。
    虽然碰扔手段有点糟糕，但味道还是不错的。对于曾经连续吃了一个多月辟谷丹的她，就已经很少有她不吃的东西了。
    现在她戒指里还有一堆海货，那全是离开之前太守以及当地渔民送给她的。
    一旁作为国师的辉明和尚跟她差不多，也是吃着羊肉那歌舞女看都不带看一眼。
    这個世界习武修炼，是必须要吃肉的。所以哪怕是和尚们，也不禁止吃肉。只不过不是自己杀的就行，至于女色倒是跟现代差不多，基本上不碰的。
    “都下去吧。”
    看着一直在干饭的两个人，乌尔国王也是苦笑了一声。随后挥了挥手，示意那些歌舞女都下去。
    很快大殿之内也是恢复了安静，至于这乌尔国王便是这片沙漠隔壁草原的统治者。
    因为黄沙隔绝再加上大魏国力衰弱，所以这里早都已经被各个部落统治数百年了。至于这乌尔国王，能够坐稳国王的位置。还要全赖他的国师辉明和尚以及他手下的一部分和尚团。
    如今在这个国度几乎所有人都开始信奉佛教，只不过因为条件有限并未建立寺庙。
    毕竟是那位的弟子，辉明的人品还是挺好的。帮助乌尔国王统一沙漠，也不是为了权力而是单纯的希望结束这部族之间彼此厮杀的百年历史。
    所以如今的他不但地位尊崇，同样还是国王最亲近的心腹。甚至就连王子，也就是下一任的国王都在他麾下修炼佛法。至于能达到什么程度，就不可而知了。
    虽然苏敏也算是半个佛修，但是她也知道所谓的宗教绝非善类。至于未来会变成什么样就不得而知了，但那跟她关系不大，如今自己还是需要继续走自己的路。
    “这位大师，既然是国师引荐的你。那本王也就不多说什么了，听闻你为铲除那怪物而来。”
    看着面前的少女，乌尔国王也是带着一丝丝苦涩的笑容问道。虽然苏敏年轻漂亮，而且来自于对于他们来说属于天朝上国的大魏，但如今的他可没有一点点心情拍马屁而是直接单刀直入的问道。
    “没错，那怪物看来对你们的压力很大啊。”
    听到这苏敏也是再次将一块肉扔到了嘴巴里边，只不过虽然看起来还是吊儿郎当，但是她的身体也是下意识的紧绷起来了。
    果然在他的话落下来之后，整个帐篷之中都陷入到了短暂的寂静。哪怕是那些侍卫，听到这句话后，都下意识的握紧了手中的长矛。
    “我们大漠之民，一共有三处稳定的绿洲。我们的主要城市便是在这建立，而且为了争夺三个绿洲的归属权。无数的部落厮杀了不知道多少年，直到我在国师的帮助下才将其完全统一，但就在去年.........”
    说到这里那个国王也是打了一个寒颤，脸色变得非常恐惧。
    “那是一个怪物，一个浑身上下长着闪烁着特殊光芒利刃的怪物。它一个人居然在一夜之间，将一座城市屠戮干干净净。莫说是人类了，就是一个活着的老鼠都没有。”
    “嘶.........”
    听到这苏敏也是忍不住倒吸了一口冷气，她也未曾听闻过如此恐怖的事情。
    要知道这可是屠城啊，哪怕是在大魏目前为止都没有发生过。而且连老鼠都不放过，那就说明那家伙的杀性非常恐怖。
    只不过就在这个时候，苏敏也是下意识的看向了辉明。毕竟他是这里的最强者，而且既然那位知道这里有个这样的怪物。肯定也会将其存在告诉面前之人，并让其小心防备。
    “这..........小僧，我学艺不精。如果是师傅在的话，或许有办法。但他已经去了你们大魏，至今了无音讯。那日之后我也曾与其多次交战，但也不是对手。”
    说到这里辉明将自己身上裹着的袍子拿开，露出了布满伤痕的上半身。其中有几个疤痕就在心脏的位置上，能活下来除了运气好点，还跟他的修为有关。
    “这.......你先把这个吃了吧，随后回去好好休息几天。”
    看到这苏敏也是小手一翻，一枚浑圆的丹药出现在了她的手里。随后将其扔到了那和尚的手中，后者看了一眼也不废话直接吞了下去。下一刻他身上就释放出淡淡的光芒，那骇人的伤疤也开始以肉眼可见的速度恢复。
    这便是炼丹师的能力，一枚丹药扭转生死。
    苏敏给他丹药也是觉得自己一个人不一定搞得定那怪物，所以特意帮他恢复伤势。
    “那怪物呢？”
    看了一眼正在疗伤的和尚，苏敏也不再问他而是看向了那国王。
    “正在沙漠里游荡，我们为了保全剩下的两个城市。不得不派人冒险将其引开，只是这样做九死一生，不是长久之计。”
    看了一眼国师的伤势正在快速痊愈，这位国王的脸色终于好看了一点，不再是那个大苦瓜了。
    但还是........
    “所以，您能联系到国师的师傅吗。”
    “联系不到，而且他从世外而来。受到的限制很大，自保有余攻击不足。所以就不要指望他了，而且如今我们有两个炼气期，更何况我还是炼气中期对付那怪物还是有一定把握的。”
    说到这苏敏也是看向了那和尚，沉默了一会儿之后才问道：“你们有没有一些奇珍异宝，可以交于我，我可以帮伱们炼制一个法宝。但是作为交换条件，等到杀了那怪物之后他的全部尸体都归我所有。”
    “可以。”
    只不过这一次说话的，便是在那闭目疗伤的辉明和尚。.
    
    


第55章 水火宝杖


    “哈？”
    “还请小僧自私一下，请您帮我炼制一把趁手的宝杖。凡品武器根本挡不住那家伙的利刃，如果要是有合适的武器我能勉强挡住对方。”
    “既然是国师所求，那就依国师所言吧。本王这就派人，将仓库里收集到的那些东西全交予你。”
    很显然在生死存亡面前，两个人都没有计较那么多。而且苏敏拿出来的丹药已经证明了他自己，自然都没什么可说的了。至于那妖怪的尸体，他们两个虽然知道其有特别的价值。
    但是都被折腾成这样了，根本就不想再看到了。既然苏敏对此有兴趣，他们也懒得纠结直接送。
    “啧，那么帮我安排一个房间吧。还有派人帮我把守着，没我的要求‘任何人’都不准进入。”
    “可以。”
    看着特别加深的几個字，两个人也是毫不犹豫的说到。对此苏敏也是满意地笑了笑，这次无论如何都不亏。
    他们都这样了给自己材料肯定是过量的给，炼制完宝杖之后，肯定还剩下不少东西。这些都是她自己的，而且既然那怪物这般恐怖。那就必须要提升己方战斗力了，所以一个合适的灵宝对于辉明提升绝对是短时间内最大的。
    毕竟对方也只是炼气初期，就算是佛家功法再怎么高深莫测。但也需要时间慢慢积累，强行提升是不可能的。
    很快一处偏僻安静的帐篷里，苏敏也是满意地看着面前堆积的一大堆材料。
    首先药材虽然有，但非常少。毕竟这里是沙漠，自然资源有限。
    但特殊的矿石以及宝石倒是乱七八糟的一大堆，而且全部都是带有灵力的灵物。
    “缺少一个好木头作为宝杖的柄，这个我自己出吧。但其他的材料也真不少，啧啧，足够炼制三四把了。”
    整理了一下材料之后，苏敏有点惊喜的发现。这里的好东西还真不少，甚至都足够她炼制两三把了。而且木材她是真的多，别忘了她可是从南疆而来。
    那里本就生产木材，药材，自然自己积累了不少。想到这苏敏下手一翻，长将近两米的铁黑色木材出现在了她的手中。
    乌金铁木：生长于悬崖峭壁之上，坚不可摧，耐火耐水。
    “果然想要炼制灵宝的难度，比丹药高上不少。若非有南明离火帮忙，我想要处理这个铁木至少要筑基期了。”
    看着手中的木材，苏敏也是眯着眼睛说到。别看她拿的轻松，此时她的身体甚至有一部分陷入到了沙土地里边。
    这个不大的木头足足重达千斤，想要抬动这个东西至少需要两三个壮汉才行。
    下一刻炽热的南明离火就从她的手上喷涌而出，将这一截铁木彻底包围。最外层的树皮，顷刻间就被火焰所吞噬。
    南明离火，乃朱雀本命之火。哪怕是放到天地间，也是一等一的火焰，想要烧穿这个木材的问题还是不大的。
    很快，次日.............
    “呼.......”
    从嘴里长长地出了一口气，这一烧就是一晚上。原本粗大的木材已经被烧成了她勉强捂住的程度，这便是那精华的木芯。
    南明离火在她的操作下，除了剔除那些杂质之外。还可将精华都凝练于此，如今这木芯已经跟钢铁无异。想要破坏他就需要用远超这材料上限的攻击才行，只是那攻击别说是筑基期了，就是金丹期的人都难以打出来。
    “对于我来说有点粗，对于那和尚来说，应该刚好。”
    毕竟自己的身体是女孩子，手自然也没有那么大。这个大小对于她来说显然还是粗了一些，自己想要使用就必须要继续淬炼，但对于那人来说就不需要了。
    将其放到一旁之后，苏敏又从那一堆材料里边拿出来了两个颜色的矿石。
    一红，一蓝.......
    在这矿石出现的一瞬间，整个房间都有点像桑拿房。水气遇到高温，直接让这里的温度骤升。
    只不过这对于苏敏来说，基本上可以无视。至于这两个矿石，是比较罕见的水火矿。辉明的属性刚好也是这两个，这把武器可以说是为他量身打造的。
    这一瞬间伴随着南明离火的出现，整个帐篷就几乎升腾起来了。
    只不过苏敏不在意，在外边帮她护法的人可倒了血霉。夜晚倒还好，毕竟沙漠昼夜温差极大，就当是一个火炉了。但是白天可就不一样了，差点把他们给蒸熟了。要知道沙漠的热是干热，这种湿热他们未必受得了。
    最终还是侍卫长，带着人扩大了守卫圈才没有被蒸熟。
    那国王这几天也曾派人来送吃，送喝，只不过那些东西还没有靠近帐篷就被烧焦掉了，最终也只能作罢。至于辉明则是在自己的房间全力恢复自己的伤势，苏敏的这一枚丹药极为强悍。
    不但将其外伤瞬间清除，还将那妖怪留在他体内的那些斩击气息也全数压制。他正好趁着这个机会将其全部排出体外，这样既不会留后遗症，同样也可以让自己快速恢复到巅峰。
    作为沙漠之国的国师，他必须要将那妖邪铲除。
    便是这样，三日之后。
    “呼，搞定了。”
    当苏敏睁开眼睛之后，也是满意地点了点头。如今一把重达三百斤的宝杖出现在了她的手中，这就是她的新杰作。
    【水火宝杖（黄阶中品）：能同时增幅水火两种属性的攻击。】
    “这对于一般人，不对哪怕是锻体期的修士来说都太重了。但是对于炼气期修士来说应该刚好，我都能轻易的挥动。”
    将其单手拿在手里轻松的转了一圈，苏敏也是满意的点了点头。
    她不是主修力量的修士，所以不会成为什么金刚芭比。但就算是这样，她也是炼气期修士。所以无论是臂力还是什么，都不是常人可以比的。
    能够挥舞三百斤的问题对于她来说的问题不大，而那和尚明显是偏向于体修的路子。这个对于他来说估计也刚刚好，就算不好也所谓，多习惯习惯就行了。.
    
    


第56章 干饭！！！


    王室的大殿内，正有两个壮汉一前一后的扛着那个宝杖。一瘸一拐的带到房间里，当然他们一瘸一拐的原因主要是因为脚下的沙土地并不坚实。
    “大师，这不是太重了。”
    那乌尔国王也是目瞪口呆的看着这一幕，有点小心翼翼地对着苏敏说到。
    吧唧，吧唧，吧唧..........
    “嗯，这不是挺好的嘛。”
    对于这个老国王的意见，嘴里吃着流油的苏敏也是咽了一口气之后，毫不在意的说到。
    她这连续炼制三天消耗也是非常大的，所以在这個时候正在胡吃海喝。
    就比如面前的葡萄，被她仅仅只是几秒钟内就吃得干干净净。然后拿起一旁切好的哈密瓜，上来就是几大口。
    沙漠绿洲之中的瓜果，哪怕是在现代都很美味。日照时间长，昼夜温差大，这种环境下长出来的果子都不会太难吃。
    “好，很好........”
    不过比起迟疑的国王，辉明却看得眼睛发亮。随后猛地一脚跨出，来到了两个人身边。轻轻地一用力，就将那宝杖拿了起来。随后仅仅只是一个简单地挥舞，整个房间都在这个时候狂风大作。
    苏敏也是第一时间护住了自己面前的食物，至于其他人就惨了，哪怕是国王都被吹得东倒西歪。
    “十分抱歉，小僧见到这武器之后实在是太欣喜了。”
    看到这一幕，辉明也是立马道歉。他是没有想到，这武器居然有这等威能，仅仅只是一个挥舞，就能让整个房间都被笼罩。
    “这什么武器，刚才那是水气。”
    这个时候那国王也是爬起来，拿着手帕擦了擦额头。
    就在刚才他只觉得一股浓郁的士气传来，瞬间就让自己的头发之上挂满了露珠。
    “咕噜，这把武器。我除了武器用的铁木外，上下两边用的是水火矿石。当初你给我说过，你的灵根乃是水火双灵根，那么这武器非常适合你，效果也是简单粗暴直接增加两个属性攻击的效果。”
    对此苏敏也是将嘴里的肉咽了下去之后，给两个人简单的解释了一下。
    “我听师傅说，法宝对于一个修士的战斗力提升非常巨大。如今有这武器在，至少我能跟那个妖怪大战几十回合。”
    看着手中的水火宝杖，辉明也是深深地叹了一口气。他师父并不会炼器，所以也无能为力。
    自己一直都是用肉身对抗怪物的，但人类的肉体无论如何也无法跟妖怪相比。
    所以他吃了不少的亏，这一身伤口就是这样来的。如今有了这把武器，虽然他依然不认为自己能够将其击溃，但是至少还有一战之力了。
    只不过也就只有他了，没有炼气期的修为连与那怪物起冲突的能力都没有。
    很快，房间外边的空地上就传来了畅快的大笑声。
    “好，很好........”
    伴随着那大笑声，还有那夹杂着不正常热气跟湿气的气流将一切吹得乱七八糟。
    那国王以及大量的士兵都过去看他们的国师发挥了，唯有苏敏继续在里边吃东西。
    但就在这个时候，门外传来了一道急匆匆的脚步声。
    “抱，那怪物向着这里赶来了。”
    一瞬间外边的风声，叫好声全部消失不见。就如同死寂一般，听到这里正在吃东西的苏敏也是停下了手中的动作。如今吃了那么多，她也算是恢复了。
    而且既然那家伙来了如果处理不当，可是会出大问题的。
    很快，这个房间里再次陷入到了安静之中。
    这个时候所有人都脸色凝重的看着对方，唯有苏敏还算淡定。
    “还有多久过来？”
    “半个时辰左右。”
    “父王，要不要我亲自带人将他引开，给两位大师争取恢复时间。”
    就在这个时候一个看起来不到二十岁的年轻人也是站了出来，听到这让苏敏稍微有点意外。
    所谓引开就是让用身体吸引那东西的注意力，将其引到大漠深处。只不过这可以说是九死一生，身为王子居然有这般胆量，也是让苏敏多看了一眼。
    只不过对于她来说这几天的消耗虽然有，但是刚才这般狂暴干饭之后她也是恢复完全了。
    “没有必要，我现在的状况很好。”
    对此苏敏也是笑了笑，她要是拼了命的炼器。一天就足够炼制出来了，但是那会让她消耗过大。
    她从来不会这么做，因为这就意味着自己将完全失去自保能力。在这样的环境里边，她是不会这么做的。
    所以这虽然多用了两天，但现在她已经完全恢复了。
    只不过战斗力姑且不提，苏敏更加好奇对方的来历，所以在这个时候还是问道：“你们知不知道那妖物的来历？”
    那蚌精就是海中的一个海蚌，来历倒也没啥问题。那东西虽然吃了不少人，但是杀人动机苏敏心里清楚。无非就是想要通过不断吞噬人类，提升修为。
    但是这个怪物是什么东西，这杀戮也太恐怖了。光是人也罢了，这寸草不生是什么东西。
    所以不管怎么样，在接触之前苏敏都要了解下。
    但是他的话刚刚落下，整个房间里都安静了一下。就是连辉明和尚，也是叹了一口气，伸出手说着‘阿弥陀佛’。
    “不会是你们造的孽吧？”
    看到这一幕苏敏哪还不知道发生了什么，所以在这个时候忍不住骂道。
    “那是几十年前的事情了，倒也不算是我们造孽。当初为了争夺水源，我的部族跟另一个部族产生了一场旷日持久的大战。那时候天气比现在还要干燥许多，一切都是为了生存.........”
    “这样啊。”
    听到这苏敏也只是点了点头，但并没有说什么。她已经只晓得差不多了，这种荒漠之上的竞争要远远比大魏更加恐怖以及血腥。当两拨人为了活下，输了就是死之后，那么一切语言指责都是没有必要的。
    只不过既然这样的话，那么一切都还好说。
    “那个怪物便是十多年前，从那时候的乱葬场之中。以死亡的怨念所诞生，所以对于一切生灵都有着特殊的怨念。”.
    
    


第57章 奥特炸弹？


    沙漠，瑰丽而又壮观。一丘之隔，一边是人口繁茂的城市，另一边就是一望无际的死亡之地。
    只不过此时沙漠之上，正有一个渺小的身影在缓缓移动。只不过伴随着那个身影的移动，沙漠都被染成了血红色。
    那是通过疯狂的杀戮之后，将自己的灵力都沾染成了血红色。
    此时哪怕是早都有准备的苏敏，看到这一幕也是眉头紧皱。
    “好浓郁的杀意啊，这般已经是厉鬼的范畴了。而且能够在阳光下行动，看来应该是因为那个东西吗。”
    眯着眼睛看着天空之上的太阳，如今这片沙漠正是最热的中午时分。地表温度甚至已经达到了六七十度，如果是一般人站在这样的烈阳之下，是会快速脱水甚至走向死亡的。
    但那恐怖的妖邪居然顶着烈日，在那沙滩之上缓缓走来。
    很快苏敏就凭借自己过人的目力看到了对方的外貌，那是一個由无数骸骨东拼西凑出来的身体。身高超过五米，浑身上下包括头骨在内全部的骨头都是用大量的碎骨压缩并且贴附上去的。
    而在那些骸骨的连接处，都被闪耀着光芒的金属所覆盖。从肩膀开始一直到肋骨，足足有六个手臂，每个手臂的尽头都是锋锐的刀刃。
    苏敏已经可以想象到那怪物同时挥舞全部的手臂的时候将会有多么的恐怖，想到这她下意识地看向了一旁手持水火杖的辉明。
    “你之前是赤手空拳的跟那怪物交手的？”
    这个时候她觉得自己有必要重新评估一下对方的实力了，那种怪物凡人的武器肯定没用。瞬间就会被那庞大的力量直接摧毁，在没有灵器法宝的帮助下，能活下来也是一种本事。
    “师傅曾教我罗汉金身，正是因为有这个在我才能从那怪物手上活下来。罗汉金身一旦展开刀枪不入，水火不侵，就这都挡不住那利刃。”
    说到这里辉明也是抖了抖手里的水火宝杖，有着这把武器在他安心了不知道多少倍。
    “罗汉金身么.......”
    听到这苏敏稍微思索了一下就想起来了，佛修之中也是非常强悍的技能。释放之后可获得罗汉金身，不但获得强悍的防御所有的攻击力都会有大幅度提升。
    能够教授这样的核心法门，看样子这个人也是被当做核心弟子培养了。
    “你先上，我要找一下它的弱点。”
    反正危险已经来到了面前，苏敏也是对着一旁的辉明说道。
    既然有罗汉金身在，那么就是正面攻坚的角色。自己不需要冲在一线，而且她的手段颇多，完全可以去寻找机会一击毙命。
    而且在这般炽热的温度下，她的火焰也是更加容易燃烧了。
    想到这里苏敏的身上一股汹汹的火焰开始燃烧，瞬间无论是头发还是瞳孔都变成了鲜艳的火红色。紧接着她脚下一点，眨眼之间就飞上了百米高空，从下方看过去宛如一轮红日。
    此时的她开始收集空气之中逸散的火系灵力，南明离火，作为最全面的异火战斗力绝对不弱。
    “好。”
    看着飞上去的苏敏以及那炽热得让他心惊的火焰，辉明也知道对方在寻找机会。而且他也有怒气以及怨气，正所谓人善于物。在没有合适的武器情况下，被打得差点命都没有了，心里多少有点怒气刚好趁着这个机会发泄出来。
    所以几乎就在下一刻，整个人都化成了一道流光冲了出去。
    当
    下一刻大漠飞沙之间，金属的交响曲在沙漠之上响彻起来。
    仅仅只是一个交手，四散的剑气飞的到处都是。辉明此时身上的皮肤都变成了耀眼的金色，仅仅只是一个交锋，他的上衣就被四散的气流撕得粉碎，露出了那倒三角的背影。
    “好恐怖的剑气.........”
    看到两个人的交锋，苏敏也是深深地吸了一口气。那个怪物六七个手臂疯狂挥舞，他的攻击所带来的除了利刃之外。每一击都有着特殊的剑气，若非金身护体辉明此时的身上估计已经要布满血痕了。
    但相对于他，周围的环境就惨了。光滑的山丘之上，被时不时地一个气流破开一个大口子。
    辉明利用水中的宝杖就所有的致命攻击挡了下去，至于那些细小的攻击全部都是硬抗过去。
    “他支持不了多久。”
    但很快苏敏就注意到了他的情况，罗汉金身虽然效果强悍。但并不能一直维持，一旦受到了过量的伤害或者消耗太大还是会消失的。失去了罗汉金身的加持，辉明将很难再那怪物手中撑下来。
    “但你已经给我争取了足够时间，朱雀附体！！！”
    看到这一幕苏敏也是深吸了一口气，下一刻体内灵力喷涌。背后那原本一米多长的羽翼，在这个时候瞬间扩大了两三倍。与此同时炽热的火焰开始在她周身燃烧，并且很狂将其包裹在了里边。
    几乎是眨眼之间，一个巨大的火鸟横空出世。
    这便是苏敏利用朱雀的传承，自己开发出来的能力。
    利用南明离火包裹自己，并且以自己的身体为基础。让南明离火回归最原始，也是最狂暴的状态，这个时候是南明离火最狂暴攻击最高的时候。
    苏敏将其称为奥特，不对，朱雀炸弹。
    下一刻，那火鸟从天而降狠狠地对着地面扎了过去。
    下方正在咬牙坚持的辉明只觉得一股让他感到心惊的温度从天而降，这个时候也顾不上那么多。拿起手中的水火杖硬钢了一下，随后利用那股力量快速后退。
    几乎就在他刚刚拉出去十几米距离的时候.........
    轰
    巨大的爆炸声夹杂着炽热的气浪，将他吹得连滚带爬飞出去好远。最后狠狠地撞到了一处沙丘之上，才停下了自己的动作。
    只不过此时的他根本没有心情检查自己的状况，而是目瞪口呆的看着那熊熊燃烧的火焰，要知道这里是沙漠是没有可燃物的。
    这火焰居然能在这里燃烧起来，让他怎么不觉得吃惊。.
    
    


第58章 走，开香槟去了


    咚
    下一刻又是一个人影从那火焰之中倒飞出来，这个人正是之前冲过来的苏敏。
    “灭魔之雷没用上，我差点忘了火克金。游戏玩多了，下意识的以为火克木。”
    随手将手中的葫芦收了起来，苏敏也是看着不远处熊熊燃烧的火焰。那便是南明离火的威力，哪怕是这些沙子都在燃烧融化。
    至于那怪物本就是天地邪物，面对这种中正浩然的火焰，本就被克制。再加上体内的五行产物乃是金，以及最重要的一点就是。
    这货按照游戏分成的话，算是力敏战士。战斗力很强没错，但是自身身板太脆了。所以就被苏敏一招大克制，直接秒了。
    “行了，回来吧，我可不想把这里变成火焰山。”
    缓缓地走到那燃烧的骸骨面前，苏敏也是伸出了自己的小手。那些燃烧的火焰缓缓地进入到了她的手掌之内，随后一个闪烁着金属光芒的东西也是出现在了他的手里。
    火克金，她也怕这玩意被烧坏。如今既然回收完毕了，那任务就完成了。
    咔嚓，咔嚓，咔嚓......
    很快一把飞剑也是出现，将这個怪物身上的金属切割下来，被苏敏扔到了自己的戒指里边。
    至于最后的那些骸骨尸体，至于最后的尸体也是被苏敏扔到了自己的葫芦里慢慢炼化了。
    “搞定了，那么回去开香槟吧。”
    看了一眼躺在沙滩上吐血的辉明，苏敏也是淡淡地笑着说到。虽然他的伤有一半是自己造成的，单纯的物理攻击的确难以破开金身罗汉的防御。
    但是这玩意对于她的南明离火可没有太强的防御力，再加上直接就已经受伤被苏敏的炸弹波及被炸得吐血。
    只不过这一次问题不大，回去慢慢调养一段时间就能恢复了。
    “你现在的伤势不严重，而且刚刚吃过一枚疗伤丹。如今体内还有大量残存的药性，丹药对你暂时没用。”
    “哈哈哈，没事。咳咳咳，太好了。”
    很显然辉明也不是那种斤斤计较之人，在看到那怪物被彻底杀死之后也是畅快的大笑了几声。
    虽然不知道开香槟是什么意思，但是这股轻松感是真的。只是这一笑，又仰天吐了三口血。看得苏敏光滑的额头上忍不住流了几滴冷汗，小说之中有人大笑而死，这家伙会不会给自己表演一个吧。
    自己这都打赢了准备开香槟庆贺了，这家伙可别折损在这里了。
    所以很快...........
    “哈哈哈，太好了。终于结束了，哈哈哈，这个该死的怪物。”
    大殿之内，乌尔国王也是笑得极度畅快。听到他这笑声，那些舞女跳得也是更加欢快了。
    莺歌燕舞之间，只有苏敏眉头紧皱。因为这一次她终于凑够了足够的材料，可以给自己炼制一份铠甲了。
    至于这带着香艳气息的舞蹈，苏敏完全没有兴趣。还是那句话从小在沙漠之中长大的他们，以如今这个世界的条线，根本长不了太好看。
    “大师，不知道如今的大魏如何。”
    只是就在这个时候，乌尔国王也是带着一丝深意的话，在她的耳边响起来。
    “啧.......”
    听到这里苏敏也是嗤笑了一声，大魏大舞台，没马你就来。
    当然这种话她不会说出来，只不过对方既然问了那她就不介意说出来。
    “妖后作乱，民不聊生，已有亡国气象。”
    “妖后，不知道大师为何不为民除害。”
    “除不了，那妖后金丹期的修为。”
    “金丹期？”
    听到苏扬的话后，这个国王也有点疑惑的歪了歪脑袋。很显然在他的脑海之中，根本就没有金丹期的概念。
    “大概就是杀我如杀鸡吧。”
    “嘶.........”
    听到苏敏的话后，这乌尔国王也是倒吸了一口凉气。随后下意识的看向了自己的国师，在见到对方没有什么反应，而是默认之后也是缩了缩脑袋。
    沙漠毕竟不是什么好地方，能够入住气候湿润的大魏。是他们沙漠草原之民的梦想，但那也要有实力才行。
    他们本就人少，如今又要面对一个这般恐怖的强者。那还是算了吧，反正有万里黄沙之隔，大魏的乱局影响不到他们。
    在他的眼里苏敏是要远强于自己的国师的，那让自己从上到下都束手无策的怪物。被其瞬间秒杀，这般战斗力已经足够恐怖了。而且这段时间相处下来，他也从言语之中推测出苏敏跟大魏皇帝有仇。
    所以想着拉拢苏敏，但是这才知道。大魏的水有多深，哪怕是苏敏这样恐怖的强者，都会被对方随意斩杀。
    “这都怯了，看来也不是什么雄主。”
    看到对方的神色之后，苏敏也在内心鄙视道。但并未说出来，如果他愿意出大漠对于她来说也不是啥坏事情。只不过他们的实力太过于弱小了，沙漠之民数量有限再加上这恶劣的生存环境。
    他们的整体实力或许还不如山民呢，指望他们还不如指望老鼠上树。而且毕竟是异族，随便参与其中有可能被联手针对。
    “话说回来，我要不要尝试召集一波人手呢。”
    既然都这么快认怂了，那么苏敏也就没有再怎么正眼看他。只不过此时她的想法就是需不需要召集人手，以她的实力以及炼丹师的能力问题的确不大。
    但很快就被否决了，因为没有任何意义。召集的所谓强者，也只不过是一些锻体期的。能有两个炼气的都不错了，费拉不堪的根本没用。
    “等到这件事情结束，就回去闭关。一来消化掉这次的收获，给自己炼制一个宝甲。二来想办法进入到炼气后期，三来可以准备尝试炼制筑基丹了。”
    很快苏敏就有了计划，首先就是宝甲了。要知道在前世有武器是一件很正常的事情，没人会多说什么。但是你私藏甲胄就是一个非常严重的政治问题了，甚至可以说是造反。这就可以看出来，这甲胄的效果。
    所以能够覆盖全身的防御法宝，也是最为难以炼制以及效果最好的。看看那罗汉金身的强悍防御力，就可以直接用宝甲达到类似的效果。
    只不过这东西的炼制极为困难以及繁琐，而且消耗材料。只不过这一次她刚好凑齐了必要的材料，那没有理由不炼制。.
    
    


第59章 永州城


    城外..........
    “大师，你不留在这里多休息几天吗。”
    看着重新将自己隐藏在斗篷下的苏敏，乌尔国王还是颇为不舍的。
    他看苏敏年纪不大，外貌看起来甚至还不到二十岁。就想要让自己的儿子多跟她接触接触，要是能获得芳心那岂不是更好。
    但很可惜苏敏压根就不给他机会，庆功宴结束之后就收拾东西打算离开了。只不过在临别前，顺走了不少瓜果。
    眼看着她去意已决，乌尔国王也只能作罢。如今正带着自己的国民来这里送别，并且也打算给她立庙祭拜。
    毕竟苏敏可是拯救了他们所有人，如果不将那怪物击败。他们在场的每个人，都有可能成为其刀下亡魂。
    自然所有居民无论地位高低贵贱，也是对苏敏感恩戴德。只不过对于这些要求，她也没有反对。
    香火，对于自己的修炼有益。至于所谓的香火有毒，苏敏表示大可不必
    至于那辉明和尚自然是没有说什么，苏敏本就与他算是同门。他也知道自己师傅来这里为了什么，而且更重要的是他所学习的功法并不需要这些东西，既然没有根本冲突那就随意了。
    “那么后会有期。”
    说完之后苏敏的身影快速消失在了黄沙之中，至于大漠之民也只能面面相觑得看着对方，随后感叹一句，好快速的速度。然后就各回各家，各找各妈了。
    至于辉明和尚则是在自己的房子里休息，昨天被苏敏炸了一下。如今还在恢复伤势，本就刚刚大伤痊愈。又大战一场，然后再次受伤哪怕是炼气期的修士也需要仔细调养，不然会落下病根的。平时可能看起来问题不大，但是在突破的时候就会要你的狗命。
    很快一个月后.........
    “呼，总算出来了。这便是沙尘暴的威力吗，完全分不清方向了，话说这里是哪里。”
    一身狼狈的苏敏也是从沙漠里连滚带爬的跑了出来，她也算是有点倒霉。回来的路上撞到了遮天蔽日的沙尘暴，虽然有着自己的特质衣服进行保护。倒是可以无视掉这风沙，只不过这方向就弄不清楚了。
    她都不知道自己到底跑到哪里了，但好歹是从里边冲出来了。
    至于那地图早都被她扔到了戒指里边了，拿出来也没有什么用处。
    “要是被困死在沙漠里才搞笑呢，还好我的资源多。”
    如果是金丹期这种一般的天地灾难她并不需要惧怕，直接飞出去就行了。但是对于炼气期，筑基期的修士来说还是非常危险的。
    还好自己的戒指里的食物跟水足够多，让她可以顶着狂暴的沙尘暴出来。
    “前边刚好就有一处城市，先行进去看看。顺便联系一下福鼎商会，我让他们收集情报也不知道做的怎么.........永州城？”
    只是话还未说完，苏敏就愣了一下。
    因为那巨大的城市的门口写着两个字，永州。
    “我居然到了永王的大本营了，先进去看看吧。”
    沉默了一会儿之后，苏敏也没有犹豫直接向着那城市走过去。永州城坐落于大魏的西北边境，镇守边境直面沙漠以及草原之民。
    而且永王一系在此经营百年根深蒂固，这也是为什么上一次叛乱之后并没有将他灭族。而是选择了一個不起眼的世子继承了这个位置，还是因为这里的人基本上只认永王这一系的血脉。
    只不过既然来都来了，苏敏也没有不进去的理由。而且既然是在永王的老巢，那么消息想必会更加灵通，而且还有一个更重要的事情那就是他的筑基丹还缺少几味主要的药材。
    五行之物虽然重要，但是筑基丹这种重要的辅助类冲关丹药还是必须要有的。还是那句话这一枚丹药就可以让你少奋斗几十年，这可不是开玩笑的。
    要知道炼气期的寿命大概一百五十岁上下，筑基期的则是二百岁，至于更高的金丹期就有五百岁的寿命。
    所以几十年的时间莫说是对于筑基期，哪怕是金丹期的修士都是一笔不小的代价。
    至于苏敏虽然寿命不是问题，但她也没有必要硬拖着。毕竟那个妖后估计不会放过自己，早点进入到金丹期自己就可以去把她宰了。
    那时候这片天地之间的恩怨，大概率可以了结。
    “让你们的管事的出来见我。”
    很快永州城的福鼎商会之中，苏敏也是将她的令牌扔到了门卫的脸上。
    毕竟名义上福鼎商会是福王的产业，每年都会给皇帝献上不少宝物。所以哪怕苏敏知道他们幕后是永王，自己也不会直接见他。
    倒不如说是，最好永远不要见到。自己跟那家伙没什么好说的，对于所谓的天下至尊。她缺乏哪怕是一点点兴趣，那就更别说什么女帝一类的事情了。
    自己既然来到这样的世界，所追求的一直都是逍遥自在。
    只不过有些事情并不是她不想来就不来的，因为就在这个时候。
    “苏小姐，我们的老板想要见见你。”
    一边喝着上好的茶叶，一边翻看着手里的消息。就在这个时候，一个人影也是悄咪咪地来到了苏敏身旁。看对方的样子虽然不起眼，但是体内的力量极强。
    甚至已经到了锻体后期，已经距离炼气期不远了。
    这样的高手无论是在任何势力哪怕是狗皇帝那里，都是最核心的成员。因为他们想要制造炼气期的妖士，也是需要以锻体期作为基地。
    这些有可能进入炼气期的修士，他们也是会无比珍惜。并不会随意让其死亡，更何况是永王了。
    “永王吗，算了。既然来了就知道避不开，小子，带我去见他吧。”
    “是。”
    那个年轻人被苏敏这么称呼倒也没有生气，而是恭恭敬敬的带着她向着院子的深处走了进去。随后就在一个不起眼的偏僻房间里，打开一个地道两个人也是顺着这个走了下去。
    “居然直接挖了一个通道，用的着这么小心吗？”
    看着那通道，苏敏也是嗤笑了一声。
    “毕竟小心使得万年船，如今得天下可不太平。”.
    
    


第60章 永王，我是来谈条件的


    当苏敏从那密道之中出来的时候，就发现自己置身于一个恢弘大气的院子之中。
    “永王府吗？”
    眯着眼睛看着周围的一切，苏敏也是知道了这里是哪里。
    她也抗拒来到这里，因为自己要炼制筑基丹。但筑基丹是三品丹药之中，中层难度所以在这之前。自己必须要进入到三阶炼丹师，这期间就需要大量的药材给她烧。
    还是那句话自己找，找到猴年马月了。有个大组织，终究比自己动手收集强不少。
    既然这样的话，永王府还是避不开的。不然另一个有这样能力的，就是朝廷了。
    让她去跟朝廷合作，那还是算了，太恶心了。
    “永王殿下，已经在里边等你了。”
    “带路。”
    对此苏敏也只是抬了抬头，让他带路顺便观察着永王的府邸。
    虽然看起来奢华，但是各种暗哨不计其数。其中更有强弩守护，这玩意哪怕是对于锻体期的存在都有很强大的压制力。但是对于苏敏来说跟玩具差不多，炼气期的锻体期比起来就是两個概念。
    就如同上一次在沙漠上遇到的那个怪物，那乌尔国王也不是没有派大军围剿过。最终被杀了一个三进三出，人都折腾的直接麻了。
    所以炼气期，绝对不是普通的冷兵器可以抗衡的。
    当然这要是换成什么乱七八糟的阵法陷阱，那打死苏敏都不会进入其中。
    在那个人的带领下，很快一处宽阔的房间里。苏敏看到了此行的目标，也是这座大宅院真正的主人。
    永王
    对方是一个看起来五十岁上下的人，其身后站着一个锻体期大圆满的侍卫。很快带领苏敏进来的那个人也是走了过去，站在了那个人后边。
    “这是在给我一个下马威吗，永王殿下，单单凭借这两个人的能力还不够看。”
    看到这一幕苏敏也是在内心嗤笑了一声，随后脚步轻移就来到了永王准备好的位置上坐了下来。
    “初次见面苏小姐，我听闻你似乎前往大漠深处了，又是怎么样来到了我永州城。”
    看着也不怕生就这么大大咧咧坐下来的苏敏，作为一个老绅士永王还是主动说话了。
    “被黄沙吹过来的。”
    “啊？”
    但很显然苏敏的话，让他稍微愣了一下。
    “返程的路上遭遇沙尘暴，被吹得找不到东南西北。一路乱撞，最后出来的时候发现自己已经到了永州的地界，既然这样的话，就索性来这里看看。”
    “嗯.........”
    作为驻扎于大漠边缘的永王，自然清楚沙暴的恐怖。可以毫不夸张的说，一个万人的部队都有可能被沙暴全部吞噬。
    那遮天蔽日的沙尘暴，伸手不见五指。那时候别说是吃饭喝水了，就是张个嘴分分秒秒给你灌进去一堆沙子。结果这位居然在这里边横冲直撞，虽然早都知道苏敏彪悍的不行，但看看面前看起来柔弱的身躯还是让他有点想不到。
    只能说这位彪悍的人生，让他都有点不能理解。
    只不过既然都这样了，他也是知道一点不需要跟苏敏虚与委蛇了，直接谈一些实际的好。
    “不知道苏小姐手上还有多少引气丹，本王绝对给你一个满意的价格。”
    “果然是为了这个........”
    听到这苏敏也是在心中暗自冷笑了一声，随后看向了永王身后的两个人。那两个人在听到这个丹药的时候，脸上也是露出了一丝丝异样。
    他们两个都是锻体后期大圆满，距离炼气期也就只有一步之遥。
    但这一步之遥可没有那么容易，能够瞬间跨过这一步的全是少数。大多数人都需要反复锤炼自己的灵气，这需要几年，几十年甚至一生的时间。
    这些人自然知道其中的价值，当然苏敏也知道。
    “这样啊.......”
    听到这苏敏也是将手里的丹药拿了出来，放到了桌子上。随后似乎是想要诱惑人一般，将丹药的瓶口打开，一股浓郁的丹香瞬间在房间里回荡。
    ‘咕噜........’
    下一刻，两个人咽口水的声音，在永王身后响起来。
    “哎呀呀，看来我真是一个迷人的小妖精啊。”
    看着有点躁动难耐的两个人，苏敏也是故作娇羞的笑着说，虽然看起来没有一点点娇羞反而理直气壮。
    毕竟她也不会那所谓的娇羞，只能这样意思一下了。
    “.........”
    看了一眼身后的那两个人，以及被苏敏倒在桌子上孤零零的丹药。永王也知道这东西对于这些人来说，有着多大的吸引力。
    “我之前不是说过吗，需要两个消息。只要拿到，这枚丹药归你。”
    “你还有吗？”
    看了一眼那孤零零的丹药，永王也是暗自叹了一口气问道。这单独一个他肯定不能要，不然分都不能分。总不能一刀砍成几段，一人一部分吧，那这丹药就彻底废了。
    “没有，但我可以炼制。只不过想要让我炼制也是需要条件的，我要伱提供大量的三品药材，其中有几个是必须拿到的。”
    听到这里苏敏也是笑着说道，之前这家伙都没有给过她三品药材。自己这一路上虽然也收集了一些，但是那数量太少了。
    想要炼制出来三品的筑基丹，自己需要很多的资源。
    “这价格，是不是太贵了。”
    听到苏敏的条件之后，永王的嘴角也抽搐了一下。
    这可不是一个小数目，三品药材的数量太小了。而苏敏烧起来有多恐怖，他大概也是知道的。
    “说得好像跟我交易亏了一样，这么长时间了，你有没有亏过。”
    说到这里苏扬也是笑了一下，随后毫不在意的说到。想要拿到自己的丹药，就拿出来足够的代价。
    “.........”
    果然听到苏扬的话后，永王一时之间无话可说。一枚能够逆转生死的丹药，这价格非常恐怖。他就因为这个已经拉拢了不少高手，而且苏敏还有更加珍贵的破关丹药。
    跟苏敏所有的交易，他绝对没有亏。所以两个人的合作才能够继续下去，所以听到苏敏的反应之后他的第一反应不是亏不亏，而是太贵了一点。.
    
    


第61章 一枚丹药可倾城


    如今被苏敏这么一说，永王也是一时无话。还是那句话他没有选择，苏敏是唯一的炼丹师，而且那丹药确实强。
    “那两个消息我们还没有确认，但是三品药材倒还是有一些。只是这种药材极为稀少，哪怕是我们也需要时间收集。而且还必须给朝廷一部分，所以如果小姐不介意的话，可以先将这一部分手下。”
    说着永王也是拍了拍手，没有过多久。就看到几个人拿着一堆盒子，放到了苏敏面前。至于那上交朝廷一部分，也是正常的。毕竟福鼎商会明面上是人家福王的地盘，该给的还是要给一些。
    “看来你已经准备好了，只是这数量并不是很多啊。”
    看着面前的材料，苏敏也是笑了笑。随后小手一挥，那些药材全部都进入到了自己的戒指里边。至于那盒子倒是全部留了下来，她的戒指乃是最好的保鲜室根本用不着这些。
    “没办法，三品药材数量稀少。只是那炼气丹，不知道..........”
    “拿去吧。”
    听到这苏敏也没有拒绝，的确虽然那两个消息还没有到手。但这么多的三阶药材，也不差了。
    反正这玩意不嫌多，他们不会怠慢的。只不过就在刚刚抬手的时候，苏敏却停顿了一下，这也让永王愣了一下。
    “这药材价值连城，你自己叫人来吧。在我的面前吃下，我多少可以帮忙看看。”
    “可以。”
    听到苏扬的话后，永王也是点了点头。因为这丹药实在是太珍贵了，看看他身后的两個侍卫一个个呼吸紧促的。
    虽然自己保证会给他们，但这第一枚并不能给他们。这两个人也是心里清楚，所以才能勉强按耐住自己。
    只不过不管怎么样，这种丹药还是吃了好。
    “来人叫木儿过来，这是他的机缘。”
    说到这里永王也是暗自叹了一口气，只是可惜了他没有机会进入到锻体期。这种丹药对于他来说一文不值，所以这个时候还是要看自己的孩子。
    果然很快一个看起来二十岁上下的年轻人，也是走到了房间里边。
    “并不是那十个人之一，看来是天赋极佳。可以凭借天启，直接进入到锻体的年轻人。而且修为的话，锻体期大圆满，的确也不差。”
    眯着眼睛看着那个年轻人，他的情况根本瞒不住自己。而且的确比后边那两个人，更加适合吃这枚丹药。
    “见过，父王，以及这位........”
    很快那年轻人进来第一时间跟自己父王行了一个礼，然后扭头就看到跟他相对而坐吃着茶点的苏敏，脸上也是呆了一下。
    苏敏的身体条件本就不差，再加上那强悍的修为。所以颜值还是很能打的，而且还是那种越看越耐看的。
    只不过因为跟她打交道的人，不是那些心性坚定的修炼之人。就是那些久居高位见多识广之人，或者是被她打出心理阴影的人，所以情况还好。
    但这个年轻人很显然差了一点，再加上正是青春期。所以看到苏敏的第一时间，就有点走不动路了。
    “木儿，还不快拜见前辈。”
    看着眉头跳了一下，有点不悦的苏敏。永王立刻对着那年轻人低吼到，这也让后者下意识地打了一个寒颤。
    “晚辈，见过前辈。”
    毕竟自己的父亲威严还是很足的，再加上也不是一般人。在回过神来之后，也是立刻对着苏敏恭恭敬敬得说到。
    “那去吧，这枚引气丹。就在这里吃了，趁着我还在，可以看护你一下。”
    没有再说什么，苏敏也是将那枚丹药扔了出去。庞大的灵气加上超强的灵魂力，让那枚丹药悬浮在那年轻人面前。后者在这个时候也是咽了一口气，因为只是闻了一下那丹药的香味，他就觉得自己的屏障似乎在松动。
    “吃了他木儿，这可是本王花了不少代价从这位前辈手里换来的。”
    “是。”
    听到自己父亲的话后，这年轻人也是不敢怠慢。第一时间就把这引气丹扔到了嘴巴里，随后盘腿而坐。紧接着浑身上下气息喷涌，那是要突破的节奏。
    “咕噜........”
    看到这一幕永王两边的侍卫也是咽了一口气，他们三个都是处于锻体后期大圆满的阶段。看到有人在自己面前突破，心里可是太羡慕了。
    “都别急，本王保证给你们一人一枚。”
    看到这里永王也是不得不安抚了一下，但很快就将目光看向了自己的儿子。
    如今时代已经变了，没有修为的人终将什么都不是。而作为自己孩子之中，最有天赋而且拿到的天启最强之人。这位便是被他当做下一代的继承人培养，毕竟他就是一个普通的糟老头，这辈子就这样了。
    但是自己的儿子不同，他已经进入到了仙途。更加强大的力量，更加悠久的寿命，只有这样的人才能让他放心地将一切托付给他。
    “天赋的确不错。”
    另外一边苏敏也是饶有兴致得看着对方，这个人的天赋的确不错。甚至比她还要强一些，这倒不是说苏敏不行。
    而是玩家的身体特质太特殊了，首先没有灵根。其次没有固定属性，当然最重要的就是没有明显的屏障。但修炼速度并不是很好，如今的她也才是练气中期而已，虽然自己找几个机会就可以进入到炼气后期。
    “我记得官方说过，玩家的体质更加混沌，难道是小说里的混沌体？”
    想到这苏敏心中也有点疑惑，但是很快就将其抛到了脑后。不管是什么体质，自己只要一步步走下去未来绝对不差，毕竟她不缺一个最重要的东西那就是寿命。
    轰
    就在这个时候一道爆炸声夹杂着气浪在整个大殿里边炸开，将这里除了苏敏以外所有人吹得都有点东倒西歪。而且就在这个时候，一股更加强悍的气息在房间里缓缓浮现。
    那是凌驾于锻体期之上的存在，让她都需要正眼相对的气息。
    炼气期
    真正进入到了修仙行列，同样开始增加大量寿命的境界。.
    
    


第62章 炼气后期


    “恭喜你，进入到了炼气期。那么给我准备一个房间吧，我打算闭关相当一段时间。至于药材你们凑够一波，给我送过来，我会将引气丹交于你们。”
    看了一眼永王的王子已经进入到炼气期，苏敏也是站了起来对着一旁紧张期待的永王说到。
    现在晋级已经完成剩下的就是收敛并且淬炼自己的灵气，只不过这已经成功过了，苏敏也没有留下来的理由了。
    “来人，立刻给苏小姐安排一个房间。”
    听到苏敏的话后永王也不多说废话，直接让一旁的侍卫带着苏敏离开了。
    虽然不可能限制她，但对方既然愿意呆在这里终归是好的。而且自己还需要加急调动人手，去寻找三品药材。
    也就在苏敏前脚离开的时候，那个年轻人也是站了起来。
    “父王，刚才那位小姐呢？”
    只不过让永王嘴角抽搐的是，自己的这個儿子。醒来第一件事，居然是去问人家姑娘家的去处。而不是体验一下自己刚刚获得力量，着实让他有点无奈。
    “人家对你没有一点兴趣，而且以对方的成就来看。你跟她比还是差太多了，可别把对方惹的不开心，把你给打死了。”
    对于自己这个儿子有点精虫上脑的行为，永王也是第一时间让其清醒一点。
    “不，父亲。我能察觉到我的身体上正有源源不断的力量在涌现，除了她以外，没人能做我的对手。”
    “.........”
    这么一瞬间永王觉得还不胜精虫上脑呢，这么年轻漂亮的女人在伱面前，你居然只是想要跟人家干架。
    “别打扰她，她是我们重要的合作伙伴。”
    “是..........”
    ...........
    一处偏殿内，苏敏也总算是暂时松了一口气。
    “总算可以安心下来先将手里的材料转化成为战斗力了，只是战甲的炼制难度极高。我甚至需要一到两个月的时间才可以，先把引气丹炼了吧。”
    翻看着手里的材料，那个怪物给她提供了数量庞大的特殊金属。这些金属配合着自己手里的虎皮，以及其他的材料可以制作出来一套铠甲。
    哪怕是她有防御技能，这一身铠甲也是必不可少的。只不过唯一的问题就是炼制起来极度消耗时间，自己还是先利用手中的材料，把要跟永王作为交易的引气丹炼制出来。
    别看自己要价非常得高，但是卖的也不算贵。哪怕是在那些神仙辈出的大世时代，炼丹师，炼器师的地位依然超然。
    “手里的药材刚好可以凑出来两幅，这次先炼制其中一个吧。而且趁着这个机会，进入到练气后期才是王道。而且我还可以炼制一枚，集气丹。”
    很快苏敏就盘腿坐下，一个炉子也是出现在了她的面前。
    【集气丹：二品上层丹药，炼气期使用之后有大概率提升一阶，但是无法辅助突破。】
    如今自己进入到炼气中期，也是到达晋级的边缘了。想要更进一步，最简单粗暴而且无后遗症的方法就是吃下这枚丹药。
    这个时候苏敏面前的南明离火再次燃烧起来，以她的灵魂强度，炼制二品上的丹药问题都不大。在进入到炼气后期之后，就可以尝试炼制三品丹药了。
    很快一日之后.........
    “还是不太熟练，一炉只出了一枚丹药。”
    看着手中孤零零的丹药，苏敏也是低笑了一声。随后又将另外一个瓶子拿了出来，里边正装着几枚圆滚滚的丹药。
    这便是能够让所有的锻体期强者都疯狂的引气丹，以如今的自己来说炼制起来问题不大。
    而且这一炉子里，可是有着足足五枚。很显然他将这些药材利用到了极致，在南明离火的帮助下才到达这种程度。
    只不过不管怎么样，这也是需要三品炼丹师才能达到的程度。
    “果然我的图鉴书上也是解锁了三品丹药吗，但不管怎么样。灵魂力量足够了，但还是需要练习。先进入到练气后期吧，呜。”
    说着苏敏直接将自己手里的丹药吃了下去，随后下一刻身上的气息也是在喷涌。一瞬间整个永王府，都察觉到这一股气息波动。
    “等到她暂时出关，就要询问一下。看看对方愿不愿意留下传承，炼丹之术，嗯？”
    “父王，这便是那人的力量吗。”
    还未等他说什么，一旁的王子也是脸色有点痴迷得看着这一幕。
    虽然如今自己也进入到了炼气期，但跟苏敏的差距还是这般巨大。两个人根本就不在一个档次上边，很显然炼气期也只是一个开始。
    这股气息来得快去得也快，几乎瞬间就完全收敛。
    苏敏本来就已经到达了炼气期中期，再加上这一年多以来不断地战斗以及消耗。她的根基已经很扎实了，在这获得这一枚丹药的帮助的瞬间，几乎就是顺理成章的晋级了。
    “力量又增大了，接下来。便是要炼制宝甲了，如今的我所需要的时间更短了。但就算是这样，也需要很久。这可比炼制那水火杖，不知道麻烦多少了。”
    几乎就在下一刻，她戒指之中大量的材料飞了出来。这些在阳光下闪烁的金属，几乎瞬间就被南明离火全面吞噬了。
    跟之前整个房间都被热浪所吞噬，哪怕是在外边的侍卫。一个个也是被逼的向远处退去，炼气后期修士释放的南明离火。哪怕是锻体期的人，只要沾染了一点点也会带来灭顶之灾更何况是这些普通人。
    他们只是普通人，永王虽然聚集了不少强者。但还不至于让锻体期的修士当做侍卫，自然都是一些普通人。
    便是这样一个月之后，那高温才缓缓消散。同样正因为这些高温，让大雪天的永王府显得勃勃生机。
    南明离火可不是只有毁灭，他也是带着巨大的生机。
    “搞定了，一个月的高温灼烧。差点累死我，但收获也是值得的。”
    此时的苏敏也是暗自松了一口气，随后看向了面前的铠甲。跟之前一样，她并没有动用全力。虽然用得时间不少，但是她本身的情况也还好。.
    
    


第63章 琉璃冰青甲


    【琉璃冰青甲（黄阶中品）：以高温火焰灼烧炼制的特质铠甲。】
    “那么穿上试试看，这种铠甲有一定特殊的灵性，会根据穿戴者的身体状况自动调整大小。只不过话说回来了，这算不算是一种自带三围量尺。”
    看着面前的铠甲，苏敏早都将自己的灵魂印记写了上去。所以这幅铠甲也就只有她能够穿上，至于能够强行抹除自己灵魂印记的强者，她穿不穿铠甲都没有什么必要了。
    所以就在下一刻，那副铠甲在空中瞬间解体。随后就如同鳞甲一样，覆盖在了他的身上。几乎是眨眼之间，一个英姿飒爽的女将军就出现在了房间里边。
    “这感觉真棒，有着这身铠甲辅助。我的防御力甚至能够媲美那罗汉金身了，啧啧.........”
    看着镜子之中身披琉璃色炫彩的铠甲的女将军，苏敏也是满意地笑了笑。她平时的装扮都是以宽大的衣服为主，所以还看不出来。如今自己这一身铠甲穿在身上，将她那可以媲美超模的完美身材展现的淋漓尽致。
    “小姐，我是永王的王子，如今按照约定..........”
    就在此时门口也是传来了一个年轻之中带一点忐忑的声音，伴随着苏敏的心念一动。她这一身铠甲也是消失不见，回到了戒指里边。
    虽然如今自己已经是炼气期了，但是穿甲这种事情在这个时代还是比较敏感的。自己没有必要让人紧张，所以收回了铠甲之后挥了一下袖口，一股灵气就将那大门吹开。
    “呜。”
    很快门口的那個人也是暗自哼了一声，就在刚才那一瞬间。他清楚地察觉到，就在刚才仿佛一片大山对着他压了过来。
    同样是炼气期，两个人还是一个天上一个地上。
    “何事.......”
    还未等他回过神来，就觉得一阵淡淡的香气传来。苏敏已经出现在了他的面前，让其下意识的低下了头。
    “你是永王的小崽子吧，进入炼气期也有段时间了，感觉怎么样。”
    看着面前的年轻人，苏敏也是淡淡的说到。其实某种程度上来说，她这么说也没错。自己的便宜父亲跟上一个永王，也就是这个人的爷爷算是合作之人。
    自己跟现任永王那个老头子算是一辈，所以问题不大。
    至于这个王子吗，也只能低头哈腰，你强你牛逼。就在刚才直面那一道算不上攻击的灵气冲击的时候，他就知道什么是差距了。
    “这是我们这一个月，耗费了大量的人力以及物力收集到的材料。只是最近前辈的房间温度极高，如今既然恢复，我也带人送了过来。”
    “哦？”
    看到这里苏敏也是稍微愣了一下，随后扭头看过去。就看到他身后几十个仆人人手里提着一个盘子，盘子上正放着一个个精致的盒子。
    “很好。”
    感受着那盒子之中隐约漏出来的气息，苏敏也是笑了笑。很显然这都是她所需要的药材，能够这么短的时间里拿出来这么多。那么付出的代价绝对不小，恐怕其中要调动的不只是财力。
    所以这人也没有说慌，既然对方都这般了。那她也没有必要藏着掖着，只是小手一挥就将一个瓶子扔到了木王子的手中。
    很显然这丹药事关重大，永王让自己最强的儿子来亲自接受护送就是怕出事。
    “这，这是..........”
    木王子也是下意识的打开了那瓶子，随后脸色狂变。因为里边居然安安静静地躺着五枚引气丹，要知道这每一枚都有可能铸就一个炼气期的强者。
    一个炼气期的强者有多强悍，身为炼气期的他十分清楚。
    这五枚不但可以让自己的人突破，而且还可以让那些江湖门派直接为之疯狂。这一枚丹药能够获得的收益实在是太高了，为了收集这些药材付出的所有代价都是值得的。
    “居然凑够了一副筑基丹的药方了，果然一个大势力的支持是必不可少的。”
    另一边苏敏也是很开心，这要是让她一个个收集。都不知道需要到猴年马月了，所以给出这些丹药对于她来说都不算什么。
    “那么告诉你老爹继续加油吧，只要能拿到我需要的消息。或者收集的材料足够多，我可以给你一枚让你可以在炼气期提升一级的丹药，而且没什么副作用。”
    看着面前的年轻人，苏敏就跟一个魅魔一样，只是一句话就让其几乎打击狗血一般。
    提升炼气期实力的丹药，哪怕是他都要心动。
    “对了，我父王有请。想要跟前辈商量一些事情，不知道伱.........”
    “带路吧。”
    很显然现在的苏敏心情极好，说话都好听了不少。而且刚刚折腾了一个月，消耗还是有的。如今休息一下也是好事情，那么去见见那永王也未尝不可。
    “你过得如何了？”
    很快苏敏就见到了不少，只不过这一次永王准备得就好很多了。
    葡萄美酒夜光杯，好吃的绝对不少。
    “五枚引气丹，五个炼气期修士。”
    看着瓶子里的丹药，永王也是忍不住倒了吸一口冷气。这数量也确实超出了他的预料，跟他儿子一样，一瞬间他就想到了很多。
    “有时候一枚可能不够，不需要再吃一枚。但用得好了，的确是五个炼气期修士。”
    苏敏听到这里也是在一旁补充道，当时她进入到炼气期的时候就吃了两枚。
    但说完之后也不客气，直接给自己倒了满满的一杯酒一饮而尽，那豪爽的模样别的男人都比不了。
    “我自然知晓，我听木儿说。你还有可以帮助炼气期提升实力的丹药，只是那.........”
    “现在给你也没啥用，那丹药不是用来破关的丹药。而且只能吃一次，你的那个孩子现在吃还太早了。我建议他在炼气中期进入到炼气后期前后再吃。”
    “好吧。”
    听到苏敏的话后，永王也就没有再说什么。这种丹药现在直接给他吃了，的确太早了。而且既然能够作用于炼气期，那么想必没有那么简单炼制。
    哪怕是苏敏得实力足够，药材也是一个大问题。.
    
    


第64章 火土二老


    “木儿，带着两位去后殿。“
    看了一眼手中的瓶子，永王也在两个人感恩戴德的目光之中。让自己的儿子带他们到后边吃丹药去了，毕竟苏敏就在这里坐着呢。
    但很快房间的后边就传来了两道强悍的气息，这个时候永王也是松了一口气。如今他手里已经有三个炼气期了，要知道这三個可不是之前被苏敏随手斩杀的水货。
    而是那种实打实的炼气期，这让他手下的力量上升了一瞬间之后，也是看向了苏敏开始讨论起来其他的事情。
    “苏小姐，你所寻找的那两个东西。应该不在我大魏内部，否则早都有消息了。”
    “不在大魏？”
    听到这里苏敏的眉头也是跳了一下，因为她想到了一个不好的事情。
    “应该是在草原之上吧，那里哪怕是我们都不能很好地渗透。但我也收到了一个消息，更多的却需要确认。”
    “什么消息？”
    听到这苏敏眉头皱了起来，大魏的这方天地其实并不算小。他们占据的位置也只是一部分，虽然是最精华的一部分。但是在南边有群山峻岭，西边有大漠戈壁至于北边则是大草原。
    这些地方并不适合农耕，所以大魏对于他们的控制几乎没有。
    “草原之上，最近十几年。出了两个绝顶的高手崛起，率领自己的部落征战十年。如今近乎将一盘散沙的草原统一，这对于我们来说不是一个好消息。”
    “两个人？”
    听到这里苏敏的眉头皱了一下，因为她想到了一些事情。
    “没错，人称火土二老。而且他们就在一年多前曾经只身前往草原深处，具体的事情无人知晓。但是却知道他们收获颇丰，各自多了一件适合自己属性的法宝。”
    “切，麻烦了。”
    听到这里苏敏就信了，因为那两个人在游戏里是一个前中期的支线BOSS。如果你要是躲得够远，避开草原支线就不会遇到他们。
    但是那代价就是北方被草原打破，虽然有那妖后在。大魏不至于原地覆灭，但是会让大范围的领地转化成为草原的部族。至于留在那里的魏民会怎么样，可以参考一下五胡乱华时期。
    而且那两个老家伙最终还是会被妖后收服，成为挡在你后期路上的拦路虎。只不过你要是在前期阻止他们，那两个人大概就是炼气后期的程度。等到他们被那妖后收服之后，就会通过各种手段成为金丹期修士。
    再加上他们修炼的功法特殊，可以短暂合二为一。让其获得强大的力量，哪怕是同级对战都很危险。
    其实苏敏一开始没有打算对上他们，但是听这么一说自己所需要的两个筑基材料。应该就在那两个老家伙的手里，如果自己一直拖着，万一他们进入到筑基期那自己就更加没有办法对抗了。
    至于那两个家伙的来历，跟那个妖后类似。都是在久远之前被封印起来的人，只不过很显然他们曾经的家族实力并不怎么样。给他们的封印也不是很完善，让其在几十年前就提前苏醒。
    如今过了这么久也才炼气后期，只不过战斗力倒是不弱再加上那合击绝技。哪怕是苏敏现在，都忌惮无比。
    “只是可惜了，看来战斗没有办法避免了。只不过以他们的手段是进入不到筑基期的，除非获得那老妖后的帮助。既然这样的话，先将他们击败是最好的选择。”
    心中思索了一会儿之后，苏敏就有了计划。
    “苏小姐，苏小姐..........”
    就在苏敏低头沉思的时候，永王的声音也是响了起来。其实他现在还真的是有求于面前之人，因为草原既然被统一，那么游牧民族们骨子里的一个冲动也会被激发，那就是——
    南下
    作为镇守草原与大漠的要塞的永州城，将会直面第一次冲击。哪怕是手下已经有了三个炼气期强者，他也是不安稳。还是因为收集到的情报太多了，让他意识到那两个老家伙很有可能是炼气后期的存在。
    而整个大魏在那妖后不出手的前提下，除了苏敏他想不到第二个能挡住他们的人选。
    “战争要开始了吧。”
    “没错，你也察觉到了。”
    “我知道你的意思，火土二老吗。我会出手解决，但是那两个家伙单论修为应该不在我之下。伱的那三个炼气期指望不上，皇宫也同样指望不上。”
    其实苏敏也不是瞎说，让那狗皇帝拿出来筑基期的强者短时间内不可能。除非那妖后亲临，但这更不可能。
    既然这样的话，也就只有自己可以跟他们对抗了。其实她也可以拍拍屁股走人，只不过这一走那天道筑基就要遥遥无期了。
    这种奇物一片天地几十年之间才有可能孕育出来其中一个，自己想要再次凑够材料搞不好要等上百十年了。那时候妖后已经可以自由出手，自己要还是炼气期的话，那就太危险了。
    而且自己要是这一走，莫说是永州了。连后边的三大州郡估计都要变成人间地狱了，所以无论于公于私她都要留下来。
    “那么就多谢苏小姐了。”
    “你也别高兴地太早。在这前我必须要隐藏自己。不能让他们知道我的能力，而且在这期间你无论付出什么代价都要收集那两个家伙的情报。以一敌二，必须要有一定的情报差。”
    其实苏敏这么也是说说而已，她知道那两个老东西的能力。但是这是在现实不是游戏，还是会有所偏差的。至少在游戏，那两个老家伙不会为了这种天地奇物离开自己的老巢。
    而且这种用来进行筑基的奇物本身能力也不算低，是那种少数可以拿过来不经过炼化直接可以当做宝物使用的材料。所以还是有必要，收集更多的情报才行。
    顺便一提，在游戏里。炼器师是比炼丹师更加少见的存在，所以很多人就跟那沙漠的辉明一样，根本没有合适的武器。那就更别说苏敏这种全身宝甲了，自然她的胜率也不低。
    “但还是需要小心啊.........”.
    
    


第65章 战争，战争，永不停息的战争


    “本王，就代表这北方九镇的百姓谢过小姐了。”
    既然苏敏已经答应了，永王也是站了起来给苏敏行了一个礼。
    “我留在这里也有我的考量，只是那药材也不要停下来。对了，在这之前我还是要奉劝你一件事情。”
    “何事？”
    “你的那个儿子天赋还算不错，如果要是一心修炼。未来是可以有一番成就的，但要是跟你那般被繁琐的政务所缠绕，很有可能影响到未来。而且在这个世界，你还是需要注意下。”
    “这..........”
    听到苏敏的话后，永王也是有点纠结。因为他知道苏扬说的都是真的，一個家族在未来如果没有强者坐镇，那么哪怕你是皇室也会地位不稳。
    但是这个孩子被他当做继承人来培养，这反而还是耽误了他。
    “对了，苏小姐你可有收徒的打算。”
    “收徒？”
    听到这苏敏稍微愣了一下，这家伙肯定是看着自己的炼丹术眼馋。但对于这个收徒她也不是很抗拒，首先炼丹师暂时是只有自己一个人。
    但并不代表以后只会有自己一个，别的不说那和尚们的老巢。灵犀州里边，绝对有不少炼丹师。甚至炼器师都有不少，所以苏敏也不抗拒。
    “想要成为炼丹师，必须是火木双灵根。而且火强木弱，两个差距越大越好。其次便是需要天生的足够强悍的灵魂力，能够满足这两个条件。再修炼双属性功法，可以催动出来灵火就可以了。永王大人，如果伱能找到合适的人选，我也不介意教教他们。”
    看着听到自己的话后，脸色越来越黑的永王。苏敏也是笑着说到，能够满足这些条件的话，其实根本用不着她教。估计自己就能够触发天启，窥探到炼丹术的一角了。
    “炼丹师的天赋要求便是如此，可以就是可以。不可以就是不可以，没有什么通融的空间。”
    说完之后苏敏也是不再言语，她现在还不能筑基。那么筑基丹也没有必要着急，在这之前自己是不是需要帮永王提升一些实力。
    到时候不指望那些人帮忙，但也能够拦住其他的草原强者也行。
    “唉.......”
    好半天之后，永王才回过神来。因为他了自己认识的全部人，愣是凑不出来一个符合要求的。
    正如苏敏所说这人手的确不好找，反正他认识的愣是没有找到一个合适的。
    “对了，那三个家伙擅长使用什么武器。以及他们的基础能力是什么，我可以帮其炼制三个法宝。不指望未来他们三个能帮我，但也要保证别让草原的其他人插手我跟那两个老家伙的战斗。”
    “这.........”
    听到苏敏的话后，永王也是愣了愣。随后猛然之间想起来什么，下意识的看向了自己的手上。如今那里正带着一个白玉一般的戒指，这个就是苏敏给他炼制的空间戒指。
    他一直都在眼馋苏敏的丹药，差点忘了对方还是一个更加神秘的炼器师。
    “对了，材料你出。”
    说到这里苏敏也是补充了一句，她手里的材料本来就不多。再加上刚才炼制了一份宝甲。愣是把自己的收藏烧了一个七七八八。
    自己也需要补充一笔材料，趁着这个机会再敲诈一下永王也不错。当然算不上敲诈，他也不亏。
    “没问题。”
    听到这永王几乎毫不犹豫的说到，他虽然不清楚灵器究竟是什么。但是也知道一件事，那就是自己的这个儿子在进入到炼气期之后就面对一个尴尬的事情。
    那就是他没有合适的武器了，自己无论找再怎么强悍的铁匠给他打造都没有用。凡人的武器根本承载不了炼气期的灵力，几乎瞬间就会被摧毁。
    如今来看哪怕是给自己儿子一把趁手的武器，就会让其战斗力提升一大截。
    他的猜测也不错，看看沙漠的那个国师。在没有苏敏给他炼制的武器的时候对上那怪物，能活下来还是靠着佛家的功法技能完善。
    拥有武器之后已经能勉强跟那个怪物过招了，虽然依然杀不死就是了。
    “那我回去继续闭关了，没事别来烦我。有事也别来烦我，如果那些家伙兵临城下我会出手的。”
    说完之后苏敏，吃饱喝足的苏敏也是扭头离开了房间。至于那些莺歌燕舞的舞女，就被她全部无视掉了。
    “来人，立刻调集药材。灵矿，灵木，灵石，有多少来多少。”
    看着离开的苏敏，永王也是在这个时候对着下人说到。虽然他估计自己拿出来的这些材料，苏敏能用上七成就不错了。但就算是这样，也绝对不亏。
    至于苏敏嘛，除了为了给他们提供战斗力。还有一个原因就是她需要通过不断炼制这些东西来提升自己的灵魂力，为那极为难以炼制的筑基丹做准备。
    既然无法进入筑基期，那么就只能通过这种方法锤炼灵魂力了。
    也就是说永王提供多少材料，她就要烧多少材料。无论是炼丹师，还是炼器师都是这般。
    一般的小势力可能真的养不起，所以永王是一个很好的合作对象。
    “呼........”
    看着离开的苏敏，永王也是长舒了一口气。随后一屁股坐在了王座之上，他心里最大的石头终于落了下来。
    正因为自己收到了不少消息，他才判断出来。那火土老怪绝对不是一般的炼气期可以抗衡的，能够对抗他们的纵观天下间，也就面前的苏小姐了。
    这次他也是想要请苏敏动手，不然这城市根本没法守。哪怕是自己的小崽子，如今已经进入到炼气期了，但是这也不够。甚至有武器了也不够，既然苏敏已经答应出手，那么他的可操纵空间就有很多了。
    “草原之上的狼子野心家，只要本王还在。就不允许你们踏入大魏一步，而且这次战争只要我能获胜，那么我将获得可以真正与朝廷对抗的名望了。”
    想到这里永王也是一拳锤到了一旁的桌子上，如今天下大乱在即。就是缺少一个爆点，只要自己能够获得这次胜利，那么他就可以拥有号令天下的声望。
    与此同时，草原之上，也是有着数十万的大军在集结。.
    
    


第66章 草原部落


    草原，瑰丽而又壮阔。但毫无疑问这里在夏日的时候美不胜收，但一旦进入到秋冬季节。就会变成寸草不生的荒地，那时候对于这些游牧民族来说将会极为难熬。
    所以无论任何时代，都有一种特殊的冲动弥漫在他们的骨血之中，那就是——南下。
    如今的草原难得再次统一，所以他们的目标只有一个那就是向南。去夺取那湿润温暖的魏人之地，那里有着肥沃的土地，温暖的气候...........
    就在十年之前两个强者横空出世，用了前前后后十余年的时间。将整个混乱的草原逐步统一，如今正是兵强马壮之时。
    再加上如今天地突变，这塞外苦寒之地。又多了许多恐怖的妖兽，这对于他们草原之民来说不是一個好消息。
    所以他们现在更加迫切的需要南下，而且大魏如今四分五裂。当朝皇帝可是不断地竭泽而渔，如今正是最好的时机。
    如今大帐之中，各大部落的统领都紧张的看着坐在首位之上的两个人。
    这便是火土二老，他们草原部落的最强者。正是因为有这两个人在，才能将那无数的桀骜不驯之辈全部击杀。统一整个草原，自然他们两个也是有着无上威望。
    虽然不是单于，但地位已经与之无二。
    “那么这次南下我们有两个攻击位置，一个是直接打破大魏朝廷控制的山陵关。趁着大魏如今内部虚弱，直入大魏腹地。夺取天下，一举.......”
    “够了。”
    只不过那人的话还未说完，就被坐在首位的其中一人打断。伴随着他的话落下，整个房间里都充斥着灼热的气息。
    “就从永王八府开始进攻吧，那里正好适合我们。”
    “这.......”
    听到那人的话后，几个人也是面面相觑。
    但并不敢说什么，没有两个人的出手。他们恐怕要在那光卡之下，死磕好久。
    “永王的封地，链接沙漠与草原。未来这里可是一处重要的通商口岸，只要将其占据将会有着数不尽的财富。”
    “而且永王一系，曾在十多年前。与朝廷爆发了冲突，估计那朝廷也恨不得这一脉赶快消失..........”
    听着两个人的一唱一和，这一群人也是不敢多说什么。的确永王的地方也挺不错的，很适合他们安身立命。
    至于这两个老家伙为什么对朝廷的土地没有一点点渴望，就是因为他们忌惮，或者恐惧于那妖后。
    他们两个别看已经有炼气后期的修为，再加上特殊的功法，联手之后可以与部分筑基期的强者一决高下。
    但是就算是这样，在那妖后面前。他们两个就是一个屁，他们能活到现代。只是因为曾经运气好的情况下，获得了两块水晶。将自己自我封闭在那里许久，才能活到现在。
    但是那妖后在他们那个时代都是一方强者，如今虽然为了活下来肯定自斩了相当一部分修为。但那也不是他们两个招惹得起的，既然这样的话，那不如对永王动手。
    而且这些人不知道的是，他们两个其实已经跟妖后交了投名状。而他们的任务就是必须要将永王一系赶尽杀绝，毕竟那妖后名义上是皇后，再加上一些其他的原因并不方便动手。
    灭了永王一系，这八府之地，就是给他们的报酬。而且这块地区确实肥沃，地理位置现在还看不出来。但是再过个一两百年就不一样了，作为他们的基业来说很不错。
    “那么所有人都准备一下吧，等到来年便一举南下入驻那八府之地。”
    “是。”
    不管怎么样既然已经选择了战略目标，那一群人也就只能共同努力了。
    ........
    永王府的偏殿内，苏敏也是深吸了一口气。
    “三品的老三样。”
    眯着眼睛看着自己手里的丹药，这三枚可以说是炼药师的基础。
    解毒丹，疗伤丹，回灵丹。
    只不过这些全部都是三品丹药，她已经正式进入到了三品炼丹师。但是距离炼制筑基丹还是需要一段路，而且她还不能随便炼制。
    因为哪怕是有永王的帮助，炼制筑基丹的材料也太难得了。
    “苏小姐，新的材料已经送过来了。”
    就是在这个时候，门口的声音响了起来。
    “啧........”
    听到这苏敏随手将那三份丹药收了起来，这些东西她虽然很少用。但是并不代表没有用处，随后手再次一翻两把枪一把剑出现在了那里。
    “叫那三个小兔崽子来见我，速度最好快点。”
    “是。”
    看着门口的管家苏敏也不客气，只是简单的一挥手。就将那些药材全部拿了下来，随后又将一个瓶子扔给了这个老头。
    这里是她新炼制的一炉，里边有四枚引气丹。
    目前永王手下的练气修士，也就只有那三个。至于其他的暂时可没有突破的资格，那些引气丹给他们并无什么用处。
    但不管怎么样，既然交易在继续苏敏还是会炼制的。反正这东西不嫌多，哪怕是未来世界再怎么强大，这种丹药的需求量无论如何都不会少。
    至于叫上那三个人，也是因为给他们的武器炼成完成了。
    【冰魄剑（黄阶中品）：提升冰属性技能的效果。】
    【长风枪（黄阶中品）：提升风属性技能的效果。】
    【炎热枪（黄阶中品）：提升火属性技能的效果。】
    非常简单粗暴的三把武器，以如今苏敏的能力。也炼制不出来太复杂的玩意，但对于炼气期乃至于筑基期的修士来说都是足够用了。至于金丹期会有些不好用，但也比一般的武器强。
    所以.......
    “哇........”
    看着苏敏面前的三把武器，三个年轻人也是瞪大了眼睛。
    毕竟如今能够开启天启没有多久，能够走得远的都是年轻人。这三个其实年纪不大，所以看到那梦寐以求的武器之后。一个个也是兴奋的流口水，那感觉就跟看到什么美人一般。
    至于苏敏就被他们下意识的无视了，其实也不是苏敏不好看。而是他们真的下意识把苏敏当前辈了，根本没那种想法。
    但是不知道怎么的，苏敏突然有一点点不爽。.
    
    


第67章 会议


    “拿到了新武器，很开心吧。”
    “这真是太棒了。”
    “我们.......”
    很显然三个人都兴奋的抱着手里的法宝又蹭又摸的，但下一刻苏敏的话，让几个人差点跳起来。
    “既然拿到了新玩具那么开心的话，都站起来，来跟我一起耍耍。”
    “啊？”
    听到苏敏的话后三个人愣了愣，然后就兴奋起来了。因为苏敏在他们眼中实在是太神秘了，而且也足够强大。
    其实他们三個平时切磋的时候，早都想要跟苏敏动动手了。听到她的邀请之后，一个个也是兴奋的点头。只有一旁跟着来的管家额头在流汗，因为只有他听出来了苏敏的话中带着一丝丝阴阳怪气。
    “少主，要..........”
    “来吧。”
    但他的话还未说完，就看到自家拿着那把剑兴致冲冲的在苏敏面前喊道。只能将原本的话，憋回了嘴巴里边。
    很快..........
    咚
    一道低沉的碰撞声，在整个永王府回荡。正在处理文件调动资源的永王也是愣了一下，随后看向了自己手边的茶杯。上边正有一阵阵波纹划过，至于刚才的声音..........
    “是谁在府邸内部打斗，那三个小兔崽子又闹翻天了？”
    自从他们三个进入到炼气期之后，就经常在一起切磋。对此永王也未曾说什么，毕竟这是他的府邸不需要时刻带着侍卫。多交流交流，也有好处。
    但是这动静是不是有点大了...........
    “报告，是那位小姐。她拉着三个人去演武场了，如今似乎打起来了。”
    “哦，她居然有兴趣指导那三个小崽子，现在战况如何？”
    “被那位小姐赤手空拳，按在地上打。”
    “嗯...........”
    与此同时，府内的演武场内。苏敏也是轻松地拍了拍手，至于那三个人一个个撅着屁股，十分没有形象的趴在地上哀嚎。
    就在刚才苏敏赤手空拳以一敌三，直接把他们三个人给揍趴下了。
    当然只是在其中她也是用了虎魄附体，这跟朱雀附体不太一样。外表看起来没有丝毫变化，但会强化力速直接把三个人打得找不着东南西北。
    “舒服了，小家伙们。你们还需要努力啊，那我继续回去闭关修炼了。”
    舒爽的拍了拍手，这三个人还是挺耐打的。
    “嘶，好恐怖。那是什么速度，我根本捕捉不到。这有武器也没啥用，嘶.........”
    “你这废物，这可是能让我父王另眼相看。让我们整个永王府都要以她为核心转动的人，这才正常。”
    永王王子虽然浑身疼的哆嗦，但他却并不意外。苏敏还是给他们了一些面子，正所谓打人不打脸。他们如果脱了衣服可以看到全身不少青肿的地方，但脸却是干干净净的。
    而且这点淤青，对于他们来说只要运转灵气一天不到就能完全恢复，苏敏也没有真的下狠手。
    “距离筑基期还有一段距离，而且奇物不够，我更不可能去进行突破之事。”
    对于自身的状况苏敏也是趁着痛扁他们三个的时候简单地了解了一下自己身体状况，虽然情况很棒，但是问题也有不少。
    “永王殿下，有要事相商。”
    就在她自顾自的向着自己的起居室走过去的时候，一旁的一个人也是拦住了她。
    “哦，何事。”
    “游牧民族南下，殿下邀请你一起前往商量。”
    “行吧，带路。”
    听到这苏敏也没有拒绝，而是让人带着她向着那里走过去。
    很快一处大殿前方，苏敏也是停在了那里。
    虽然还未进入其中，但是以她的感知力。已经看出来了里边的状况，但这也是让她稍微有点愣神的。
    因为里边有几个气息非常的特别，那是一种肃杀之气。这不是杀一个两个能够锤炼出来的，而是久经沙场之上才能锤炼出来的。
    而且除了那几道气息，这里边居然还有一个炼气期。只不过这个人光是看生命力，并不如那三个年轻人。
    “这是要召开军事会议了？”
    看到这苏敏哪还猜测不到永王邀请自己过来的目的，肯定不是什么宴会。那既然这样的话，就是最重要的军事会议了。
    “是的，根据情报来看。那些游牧民族即将南下，直扑我们永王八府而来。如今王上除了调动八府全部的兵力，还对着江湖发布了集结令。如今这其中的除了几位将军以外，就是各大宗门的宗主们了。”
    “唉.......”
    听到这里苏敏忍不住揉了揉额头，她可不喜欢这种应酬一类的麻烦事。但是看看房间里的气息，一个炼气期，锻体后期的也有好几个。至于没有来的或许更多，他们这些人估计是联手跟永王施压至少要见见自己。
    “算了，反正估计也有些用。而且要对付那妖后，未来少不了他们助阵。”
    心中思索了一会儿之后，苏敏也是推开房间走了进去。
    果然一瞬间原本嘈杂的房间瞬间安静了一下，所有人都将目光看向了她。
    其中很多人一个个都露出了吃惊的神色，很显然他们也没有想到苏敏居然这般年轻。
    “哈哈哈，丹仙子，请跟我来。”
    看到进来的苏敏，永王也是第一时间迎了上来。带着她来到了首位之上坐了下来，至于其他人一个个也是惊疑不定的看着苏敏。
    “刚才的战斗波动极度恐怖，甚至远远超于莫掌门您。我们原本以为会是一个老前辈，怎么是一个看起来这般年轻的女娃子。她才多大啊，到不到二十岁。”
    “闭嘴，莫掌门也是吃了她炼制的引气丹才进入到炼气期的。这种人只要吹口气，就会有无数强者争相而上。她要是想要灭一个门派，只要张张嘴就足够了。”
    “是........”
    看着坐在那里自顾自的喝茶，谁都没有鸟的苏敏。周围也是窃窃私语的声音传来，只不过他们声音虽然小。甚至用灵气掩护，但在苏敏的感知之中，还是精准无比的进入到了苏敏的耳朵之中。
    “在下乃是天门掌门莫绍生，能够拥有今天的修为还是要多谢了仙子的丹药。”
    就在这个时候那个炼气期的中年人，也是来到了苏敏面前恭恭敬敬的行了一个礼。
    不提她的炼丹术，就是刚才她动手时候闹出来得动静，他也是察觉到了。自然清楚两个人之间的差距，在这个时候也是恭敬至极。.
    
    


第68章 江湖之人


    “父王，大哥.........我们来了。”
    还未等苏敏说什么，那门再次被打开。三个炼气期的小家伙一瘸一拐的走了进来，至于这般狼狈的原因吗，都是被苏敏打得。
    “小姐，这是不是要用丹药。”
    虽然知道苏敏揍了自家的三个人，但看到他们三个这般狼狈。永王也是吓了一大跳，主要还是因为如今大战在即。这几個人可是他的底牌，这伤看严重啊。
    “你不是修士自然不知道修士们的恢复速度，你们三个小兔崽子也别在这里装了。这点皮外伤对于你们来说，根本用不到一日就能完全恢复。”
    “额........”
    果然听到苏敏的话后，三个人也是老老实实的站直。屁都不敢放一个，至于这一幕却让周围这些江湖人士眼睛都快要瞪出来了。
    这三个人因为被苏敏暴揍了一顿，所以气息都不是很稳定。自然也是走着漏着，但就是这样让在场的所有人都发现。他们三个全是炼气期，不是那妖后用秘法制作出来的炼气期修士。而是那些实打实的炼气期，而且年纪也不大。
    跟已经到中年的莫掌门完全不是一个概念，他们之中也不是没有锻体后期大圆满之人。但就是他们才知道想要再前进一步有多难，所以一个个看着苏敏的眼神都变得更不一样了。
    毫无疑问这就是因为一枚丹药，一枚能够扭转造化的丹药。
    “哼。”
    看着周围人的表情，永王心里也是冷笑了一声。很显然这些人都明白其中的利害关系了，这也难怪了。那妖后跟皇帝，在苏敏手里吃了那么大的瘪。都不敢发通缉令，他们也知道惹毛了一个炼丹师会有多麻烦。
    毕竟明面上苏敏只是一个隐士散人，虽然跟福鼎商会有商务合作。但本质上是一个自由人，这种人哪怕是那妖后巅峰的时候都是以拉拢为主。
    只是有点可惜了，只有他知道苏敏跟那皇帝是真的有仇。
    至于这些人的目光，永王也只是笑了笑。他们请不起苏敏的，只有他知道苏敏的要价有多贵。哪怕是自己家族经营了数百年的府邸，想要支持她的消耗都有点费劲更何况这些江湖门派了。
    苏敏作为他的合作伙伴，除了贵一些就没有其他问题了。
    这一枚丹药能够收买的东西，实在是太多了。看看那自赵以平之后，新的江湖首领莫绍生。就是吃了自己的一枚丹药之后，才进入到这多少人梦寐以求的炼气期。
    这样的丹药他手里还有五枚，只是有点可惜了。这种丹药苏敏也不能随意炼制，这倒不是她技术不行，而是单纯的材料不好找。
    顺便一提当初苏敏突破的时候吃了两颗，这些人基本上一颗就晋级。这倒不是苏敏天赋不行，而是炼制的丹药品质不一样。她给自己炼制的时候什么等级，现在是什么等级，自然差距就挺大的。炼制的丹药品质也不一样，效果就不太一样了。
    “行了，叫我过来。丑话我先说在前头，那些草原之人我对他们没兴趣。只有那火土二老出现的时候我才会出手，当然你们也要拦住那些人，不能让他们插手我跟那两个老家伙的战斗。”
    说完之后她就坐在这里不再言语，因为那些乱七八糟的军事什么的。她是真的不怎么懂，虽然自己也曾经玩P社的游戏。但是游戏是游戏，现实是现实。
    而且她还知道一句话，那就是只要你不说话就没有人知道你是傻逼。既然这样的话，她就选择了沉默。当然这个要求并不过分，苏敏不怕那所谓的几十万大军。
    现在自己完全可以在大军之中来去自如，但也有一个前提。那就是对方不能有跟她同一等级的强者，不然真的被拖进去还是非常危险的。
    这些人要是连那草原大军的高手都拦不住，那这仗也就没有办法打了。
    “没问题，只要丹仙子能够解决。不对，拖住那两个老家伙，对于这场战争来说就是决胜的关键。”
    对于苏敏的要求永王自然是不敢不答应，而且她这么说也是无可厚非。这也是自己着集这么多人来的主要原因，就是为了避免有人打扰到苏敏的战斗。
    那两个老东西他也是越了解越害怕，虽然没有见过本人。而且自己也不是修士，但是他心里清楚那不是自己这边几个刚刚进入到炼气期的人能够对抗的。
    所以在他的所了解的所有人之中苏敏是唯一的希望，只不过所幸多方也有出手的理由。
    他今天带着自己的世子而来，就是为了跟苏敏混个脸熟。之前苏敏的告诫他也是知道的，以后无论伱是什么势力。都必须要有一个中流砥柱，那么自己的这个儿子就不能继承自己的王位了。
    毕竟这个位置上要处理的东西有多少多麻烦他心里也是清楚的，那既然这样的话，那就还是让自己的世子继承位置了好。
    至于两个人他也是找他们谈过了，问题不大。自己这个儿子对于王位没什么兴趣，而是希望追求更强的力量，既然这样的话那一切都好说了。
    “诸位，如今召集大家所为的便是这场战争。这次草原部落挥师南下，足足有将近二十万大军。这般规模的南下历史罕见，只是如今的世界并不是人多就有优势........”
    就在这个时候永王也是对着在场的所有人说道，他看出来了苏敏的不耐烦。在这个时候也是对着所有人说道，这让这些想要巴结讨好苏敏的人都停下了动作。
    别看这些人在江湖上都是有着赫赫威名，但是在苏敏的面前真的就是一个屁，哪怕是那莫掌门也一样。
    至于接下来的会议，苏敏就在一旁优哉游哉的喝茶。一言不发，只不过根本没有人敢说她有什么不对。
    至于那三个被她暴揍了一顿的三个倒霉蛋，也只是在后边默默地运功恢复。差不多当会议结束的时候，三个人已经完全恢复了。.
    
    


第69章 淬炼武器


    “嗯.........”
    眯着眼睛看着材料，苏敏也是在默默地计算起来。
    “还不太够，不足以让我的武器再次淬炼一级。黄阶高级的本命法宝，对我的提升也不小。”
    距离那次会议已经过了两三天，虽然所有人都知道草原将要南下。但是几十万人级别的行军并不是一个小数目，自然需要很长时间筹备。
    如今短时间内，还不至于打过来。
    但苏敏也在默默做准备，毕竟无论是底牌还是手段都是越多越好。
    所以她就想着淬炼一下自己的本命武器，只不过之前炼制的铠甲消耗实在是太大了。可以说是把她手里的材料烧的干干净净，自己之前给那三个小崽子制作武器的材料也是永王提供的。
    甚至连那小王子，都带着数十个人去弄死一個炼气期的妖怪。
    但就算是这样，苏敏想要淬炼自己武器的材料还没有凑齐。她的本命灵器可以持续提升等级，有好消息也有坏消息。
    好消息是不挑材料，坏消息就是材料需求绝对不少。
    “要不要出去寻找一些材料，能够将灵器提升到我需要的层次，到时候胜算更大。”
    看着手里的材料，苏敏开始思索起来。首先那一套铠甲炼制的绝对不亏，但自己还是需要更多的材料。
    铛铛铛.......
    就在这个时候，一道敲门声传来。
    “请进。”
    随手将自己的材料收了起来，苏敏也是淡淡的说到。随后就看到一个中年人缓步走了进来，正是那莫掌门。
    很显然在进女孩子的闺房的时候还有点别扭，但是进来之后却愣了一下。因为苏敏的房间非常的干净，什么都没有，没有一点点女孩子生活的痕迹。
    其实这也正常，看看苏敏之前生活的地方。山洞高脚屋，自己又在沙漠里横冲直撞许久，早都不怎么在意那些享受了。
    如今看到这人过来，也是很有礼貌的给了他一杯茶。
    “丹仙子，我想请你炼制一把趁手的武器。”
    看到面前的人，莫掌门也没有多说废话。这几天他先是跟那三个小家伙交手了一番，其实如果双方条件一样。他可以凭借着老辣的经验将他们其中任何一个击溃，但是他们只要拿起来那些武器。
    自己就被追着打，这个是真的没有办法打。在他成为炼气期修士之后，寻常武器根本没啥用。只要注入灵气就会直接碎掉，如今他一身剑术根本发挥不出来。
    所以这几日也是找到了永王，想要请苏敏帮忙炼制一把趁手的武器。只不过这一回永王就没有办法帮他了，因为苏敏的出手价格真的昂贵。而且之前那三把武器，已经把他手里的材料消耗了不少。
    更何况这是莫掌门的私事，他才不会出钱呢。反正能给一枚丹药已经是极限了，别不识好歹。
    只不过毕竟是自己要拉拢到战车上的人，还是给他指了一条路。不要多说废话，直接拿材料砸。
    “我出手的规矩，永王没告诉你吗，而且我手里也没有材料。”
    听到这苏敏并没有拒绝，而且也没有说谎。他手里的材料乱七八糟的，很难凑出来炼制一个完整兵器的。所以想要什么，都要看这人自己能提供什么样的材料。
    “没问题，这么多年。我们也略有收藏，还请丹仙子看看。”
    说着莫掌门也是将手上的戒指取了下来，放到了苏敏的面前。
    “呦........”
    看到那戒指苏敏也是轻笑了一声，空间戒指。倒不似那些法宝那般难以炼制，所以她也是制作了不少。很显然这位手里也有一个，让她稍微有点意外。
    “啧，看来永王对你不错。这个戒指是一枚2×2×2的吗，是我最近几个月炼制的。这些材料，让我看看，你是什么属性。擅长使用什么武器，让我看看缺不缺材料。”
    “剑，雷。”
    “嗯，可以，你三日之后再来吧。”
    听到这苏敏也是再次计算了一下材料，随后也是点了点头。
    “那就多谢，小姐了。”
    听到苏敏的话后，莫掌门也是兴奋的说到。随后对着她行了一个礼，也是立刻离开了这里。虽然走的时候嘴角都在抽搐，这可是他们门派这几年的积累啊。
    他们又不是永王这种背后掌控庞大商会的人，这些材料已经是极限了。但是材料终究只是材料，没有人给他们炼制，就只能扔在那里。
    “这下材料就完全够了，先给他炼制一把武器。至于剩下的就用来熔炼我的武器吧，黄阶高级。这足够我用到了金丹期了，玄阶武器需要的材料太过于庞大以及高级。以我的修为哪怕是有着南明离火的帮忙，估计也化不开那些武器。”
    炼丹师跟炼器师的区别在这里，炼丹师是复杂精密。至于炼器师的要求就是必须有足够的火焰作为支持，否则你就只能用修为堆。金丹期去炼制黄阶的法宝，炼制出来自己也不怎么用到。
    但是炼器的精密度要求就没有那么高，只要火属性就可以炼制。
    “先炼制吧，这些材料我只需要用不到三成。剩下的全是我的，就当是炼制费用了。”
    看着手中的东西，苏敏也是闭上了眼睛。炽热的火焰再次在房间里升腾，随后她也是将矿石扔了进去。
    最常见最基础的灵铁矿，混合少见的雷鸣矿。再将其揉搓成剑型，简单粗暴而且实用。
    至于效果吗，肯定就是增加属性攻击。
    所以很快..........
    【雷鸣剑（黄阶中品）：增加雷属性技能效果】
    “进入到炼气后期之后，炼制的速度真的很快。反正还有两天时间，那就把我的武器炼制一下。”
    看到这苏敏也是再次闭上了眼睛，修炼一途的消耗是真的大。她这一身装备，可是把永王以及那个莫掌门的门派压榨的不轻。
    苏敏才不会给永王以及某个掌门说，自己给他们炼制一把武器至少吞了七成材料。虽然他们也知道给苏敏的材料绝对过量，但过量多少却不清楚，反正多的就当是给苏敏的消息。.
    
    


第70章 准备完毕


    “唉...........”
    深深地吸了一口气，苏敏嘴里吐出了一口热气。
    此时她的房间里不但所有的植物都被高温灼烧死了，就是连房间里的挂饰家具什么的，都有部分被高温折腾的碳化了。
    至于原因吗，跟苏敏面前的武器有关。
    【南明离火剑（黄阶上品）（可强化）】
    【效果：①武器本身与南明离火契合，可以大幅度增幅南明离火的破坏力。②破甲，武器的攻击增加对于灵力等效果的穿透力。】
    “居然有名字了，具体效果也出来了。看来因为所有材料都被我以南明离火炼化的原因，才有了这样的名字。”
    看着自己手里淡红色的细剑，苏敏也是满意地点了点头。这两个效果非常契合她的两个后天神通，要知道寻常人等的天启。也就是获得功法以及战技一类的，但自己的则是可以直接沟通获得后天神通。
    虽然苏敏目前的后天神通远远比不上那些建好时候的先天神通，但是只要继续修炼下去完全可以碾压他们。
    毕竟苏敏所选择的，就是一个后边越来越强的流派。
    就是前期比较难熬，让她的战斗力相对的不是很强。
    “我的天啊，这温度有多高啊。”
    “前辈跟咱们战斗一直都是赤手空拳，别说是武器了，就是连火焰都没有展开过。”
    “别提了，守卫都被这高温折腾的够呛。明明现在温度不高，那些人一個个热的跟蒸桑拿一样。”
    “这是在炼制什么东西啊，动静那么大。”
    “无论是炼制什么，对于我们来说都是好事情。那两个老怪物，不是你我能对抗的。”
    就在这个时候一个中年人的声音将他们的话压了下来，但声音之中也带着紧迫感。
    “都来了吗，如今我也做好了最后的战斗准备。黄阶上品的武器，已经是现阶段或者短时间内能拿到的最高级灵宝了。剩下就是安静地等待战争的来临了，对了，差点忘了给他的武器。”
    想到这里苏敏也是走了出去，自己淬炼的挺开心的。差点把他的给忘记了，估计这位也是等的迫不及待了。
    “这便是我答应给你炼制的武器，拿过去好好熟悉.........”
    咔嚓......
    推开门苏敏的话还未说完，就看到那两扇大门有点不堪重负的倒了下去，也是让所有人一时无言。
    但很快莫掌门就兴奋的跑过来，从苏敏手里接过了那把剑。虽然还未真正接触，但是仅仅只是看了一眼就将他深深地吸引了。
    那表情就仿佛看到稀世珍宝一般，让苏敏嫌弃的撇了一眼。
    “呜........”
    只不过就在这个时候她却颤抖了一下，这种感觉她非常熟悉。那就是自己的岁月窥天道又被触发了，所以在这个时候也顾不上那么多。
    让他们赶快滚蛋，自己再次回到了那个被她折腾的有点凄惨的房间里。
    她也稍微有点意外，自己最近无论如何都不触发这个天赋了。至于原因吗，并不是苏敏没有去执行。而是她的容量到达上限了，再多的话有可能将她撑爆。
    所以只要自己进入到筑基期，那些积累的立马就会来。
    “这个是长生道.......”
    眯着眼睛盘腿坐在木床上，苏敏的脑海之中更多的信息开始涌入。
    居然是没有什么动静的长生道，果然只有这个才可以触发。
    【长春功第一层】
    “呼.......”
    深吸了一口气，苏敏没有想到自己的长春功居然在这个时候更进一步。
    “长春功，长生功法。”
    闭着眼睛仔细地感受着功法的运转，苏敏也是在看看这个功法的特性。
    但很快她的嘴角就微微弯起，这个功法的特点还是很明显的。首先就是温和，非常的温和，并没有火木化生诀的那种狂暴感。
    而且就是效果了，这个功法的特点就是那种源远流长。可以减少自己使用能力的消耗，以及加快恢复。
    “意外之喜，剩下的就要看看最后的战斗了。如今我的巡航能力，比以前可以强一倍。”
    感受着身体的变化，苏敏也在心中暗自说到。就拿朱雀附体来说，这个可以保持时间直接提升了一倍。
    至于虎魄附体，这个其实要比朱雀低上不少。
    因为它是虎魄附体，不是白虎。虽然也是四象之一，但还没有正式进入到白虎的层次。那消耗就更小了，而且使用起来外观也没啥变化。
    如今进入到炼气后期之后，她几乎可以全程开启这个状态。
    “剩下的就只有战斗了，如今那二十万大军也不知道准备的怎么样了。”
    想到这苏敏的眼睛微微的眯了起来，只要自己击杀那两个老家伙取得他们手里的火土两属性奇物。自己就可以准备天道筑基了，只不过筑基之路何其艰难，自己估计需要闭关许久了。
    “一旦我进入筑基期，哪怕是那妖后强行出关。他们也没有办法杀死我，甚至可以准备对付她的手段了。”
    毕竟是第一关卡的守关大BOSS，苏敏也了解对方的能力以及特性。这样就可以准备对付他的手段，但是要知道再怎么克制对方。也必须要有修为做支持，炼气期的时候她没有资格准备。
    但是进入到筑基期之后就可以着手准备了，而且准备的越充足越好。
    就在苏敏已经准备妥当的时候，远在天边的大卫都城。
    “陛下，这是永王的求救信。”
    “让永王自己看着办。”
    看着手上的信封，魏皇也是冷笑了一声。草原也好，永王也罢，狗咬狗而已。
    “那个炼丹师也在永王的府邸吗，要是那两个老家伙能杀了他是最好的。”
    看着手里的情报，魏皇也是在心中暗暗说道。
    对于那个人他是无比忌惮，哪怕上次自己在她手里吃了大亏。无论是他，还是妖后，都不敢继续逼迫她。
    要知道面对这样的炼丹师，哪怕是妖后巅峰的时候也是会尽量拉拢的。他们不愿意看到将一个这样能够支持起来一个庞大势力的散修逼到他们的对立面，而且他们也的确拿不出来人手了。
    所以在这个时候，也只能在心中祈祷那两个老头给力一点。.
    
    


第71章 大军压境


    至于直接去与那人为敌他是不愿意的，而且对方的实力很有可能是炼气中后期。这种人他手里拿不出来人对付，毕竟哪怕是有着秘法。炼气期中后期的强者，那也不是随便培养的。
    而且培养出来也不一定能对付那家伙，至于筑基期就更加不可能了。那需要让那人的原本修为要有炼气期后期，这个阶段能够进入炼气后期的人。哪怕是他都不舍得当做耗材，自然也就只能看那两个老头子了。
    ............
    演武场上
    叮叮当当.........
    刺耳的碰撞声不断在空间里边回响，周围围观之人一个個也是瞪大眼睛看着这一幕。
    这些人每一个都是各大宗门的强者，甚至有几个只需要一枚丹药。就有机会冲击炼气期，但如今的每一个都是瞪大了眼睛看着这战场上的一幕。
    因为此时的苏敏正以一敌四，同时面对四个炼气期修士。不但不落下风不说，甚至就连底牌什么的都很少使用。
    武器没有拔出来，那可以熔炼万物的炽热火焰没用，这还是他们知道的能力。
    “武器虽好，但是速度跟不上我全是白搭。”
    看着在自己的攻击下苦苦支撑的四个人，苏敏也是懒得拖延下去了。抓住一个空隙一脚就把其中一个踹飞，失去了一角在其他三个人也终于挡不住苏敏被她逐一击破。
    自己毕竟是炼气后期的修士，再加上手里的三个功法品质都不低。以一敌三，都不是什么大问题。
    只不过这一次苏敏也只是把他们打飞就完事，没有再跟上一次那般打得遍体鳞伤。
    至于这么做的原因的话，也只是适应一下自己的实力。
    “报，永王召集各位紧急开会。敌人先锋部队，距离永州城只有三十公里。”
    “嗯？”
    听到这不只是苏敏愣了一下，整个场地的人都稍微惊了一下。
    抵御外族入侵，除了永王开出来的条件外。还有一点就是名声，如今世界大变。各路豪杰群雄并起，甚至其中不乏野心家，这场战争对于他们来说也是扬名立万的机会。
    虽然他们也知道自己多半只能做一个绿叶，真正核心之人。乃是场地中央那个神秘强大的女人，他们至今都没有看到对方的真正实力。
    四个在他们眼里高不可攀的炼气期修士，连让她真正动手的资格都没有。能够给炼制那恐怖法宝的人，他们不信手里什么都没有。
    至于那些更高层的人可是知道，苏敏手里有多少材料。那些东西他们不知道使用之后能达到什么程度，哪怕那草原之上火土二老威名远扬，他们也不觉得有啥危险。
    “要来了吗，这次我要面对的估计就是筑基期强者了。开战的时候一定要想方设法先杀一个，至少要重创一个。”
    没有理会周围人的目光，苏敏知道那两个老家伙的底牌。使用特殊秘法让两个人直接合二为一，炼气后期的使用之后。绝对有着筑基期初期的实力，这哪怕是对于如今的她来说压力也是挺大的。
    所以最好的方法就是开头先all in一个，只要弄死弄惨，那剩下来的一个也不足为惧。
    “宝甲加金钟罩以及我的修为打底，那两个家伙如果不融合，估计很难破开我的防。实在不行就撤吧，最多丢丢人。而且我手里已经有了三个奇物，已经可以达成地道筑基的条件了。”
    心中有了计划之后，苏敏也不再说什么。她想要跑那两个老家伙绝对留不下她，至于剩下的只能说是尽人事听天命了。
    很快城头之上，一众人等也是看向了远处的沙漠草原之上。此时那里正扬起冲天的灰尘，甚至连大地都在震动。
    这么一瞬间所有人的心里都压上了一块大石头，要知道永州城既是大城。同样也是最重要的关卡，作为进入八府之地，乃至整个大魏的大门。
    再加上永王本质上是一个诸侯王，并不是皇帝。所以他的部队并不是很多，如今也是全部压到了这里。如果永州城破，那么整个大魏的西北都要变成人间炼狱了。
    只不过那些人在经过最初的压迫之后，很快一个个也是下意识的看向了城门头。此时那里正有一个高挑的人影，一脸淡定的看着这一切。
    看到那个人影之后，所有人的心里都安静了不少。
    “这是先头的一万部队，二十万大军在他们后边。这一次草原部族将自己的家底都拿出来了，他们估计是不打算走了。”
    看这一幕城头的永王，也是对着苏敏小心翼翼的说到。这一次的草原部族出动的非常彻底，如果要是按照人数来算，他们派出来的绝对不是二十万大军。扶老携幼，外加那些牛羊马圈足足有将近一百万人。
    这些人可都是舍弃了自己的草场，带上全部的家当来扶持那二十万大军的。
    能够将草原动员到这一步，也就只有那火土二老了。所以既然来了这么多人，那么他们一旦破城那就是灾难。
    永王八府虽然地盘不小，但这百万人级别的压力也不是开玩笑的。这些人为了获得足够的资源能让自己以后安居下来，肯定会第一时间对整个永王八府，进行系统性的屠杀。
    将所有的魏人全部杀死，然后占据他们的房舍以及农田。让自己彻底在这里扎下根，这种状况别说是永王了，就是连苏敏都没有见到过。
    因为她真的没有想到过有人敢这般来，这种战术按照游戏里的说法那就是两个字——换家。
    但游戏毕竟是游戏，现实世界谁敢来这种打法。要是他们这些部队被堵在永州城，哪怕只有一年的时间，就足够让这些人直接崩溃。
    没有足够的草场以及放牧空间，牛羊可是真的会成片成片的死在关外的。至于这些人也差不多，到时候估计他们内部就会有大量人饿死，甚至出现人吃人，瘟疫横行的恐怖画面。
    “那两个老东西，我该说他们疯了，还是过于自信了。不会真的以为，我不知道他们的底牌吗？”.
    
    


第72章 战争的开启


    其实玩过游戏的苏敏知道，如果要是玩家不插手。那么他们必然成功，到时候永王八府尽归草原，血染浔江，三月不绝。
    只不过对于那家伙的攻略只有一句话，优先集火一个。这样哪怕他们合体之后，也不是全盛状态。
    苏敏虽然自己不惧，但既然有轻松模式，就不要作死了。
    “这些人交给你们了，那两个老家伙不出手。我同样也不会动手，这一万人连一个炼气期都没有，你们要是这都挡不住那也没有必要打下去了。你们四個至少要帮我争取一个先手的机会，不然那两个家伙一旦动用底牌，就算我赢了估计永州城也会变成一片废墟。”
    大致扫视了一眼，苏敏就没有动手的欲望了。而且筑基期之间的战斗规模可不小，要是把那两个老家伙逼疯了。他执意要破坏城市，自己可真不一定拦得住。
    那时候就算是这个城市不被毁，几乎也要彻底废了。
    “嘶........”
    听到苏敏的话后，哪怕是永王都倒吸了一口凉气。他们知道面前之人虽然有点腹黑暴躁，但是绝对不会在这种地方跟他们开玩笑。
    也就是说他们四个人至少要将那个人引出来，让苏敏有着先说一击的机会。
    至于下边那一万大军，苏敏都没有看一眼。
    炼气期的修士还不足以将那一万人的军队全部杀死，毕竟那是一万人，不是一万头猪。
    只不过自己完全按可以在里边杀个三进三出，但最主要的是这样做没有任何意义。
    因为更远处还有着大量的部队在靠近，如果连这都挡不住。那么自己哪怕是能击溃那两个老怪，也护不住整个永州。
    没有办法几十万大军一拥而上，她就是耗尽灵力能杀多少。一万，两万差不多了，剩下的怎么也挡不住。
    “不用前辈出手，莫说是是一万先锋大队。就是那全部的大军，只要那两个老家伙不出手，我们能将他们全部留在这永州之下。”
    听到苏敏的话后，莫掌门也是笑着说道。苏敏不愿意出手，他求之不得。如今天下诸雄并起，这可是一个绝佳的扬名立万的机会。
    如果真的什么都让苏敏做了，他们这些人都白搭了。而且还有一个更重要的事情，那就是永王手里的引气丹了。
    来这里那么久，他也从永王那里了解到引气丹所需的材料。但光是这些材料就让他头疼不已，苏敏虽然炼制起来问题不大。
    但是想要凑齐这材料可是很麻烦的，苏敏再怎么强悍。也只是一个人，真正想要凑齐这些还需要大量的材料。更何况她之前炼制的，基本上都已经给了永王兑换大量的材料了。
    毕竟引气丹对于进入炼气期的修士来说，甚至还不如一枚一品的疗伤丹。反正苏敏孤家寡人一个，她根本不担心传承的问题。
    既然这样的话，想要拿到引气丹那就只能找永王了。自己的宗门只要再多一个炼气期，那就跟现在完全不是一个概念了。
    “那么我就先上了，诸位展现自己的力量时候到了。”
    说到这里伴随着一道雷光闪烁，那莫掌门率先冲了出去。永王的士兵大多数以步兵为主，肯定不能在草原之上跟这群骑兵决一死战了。
    当然这些骑兵也别想好受，到时候谁管你骑什么马。全部滚下来，老老实实攻城。
    但在这之前他们这些修士完全可以大展神威，更何况有四个炼气期修士带队。他们足够大展神威了，自然一个个也是冲了出去。几乎眨眼之间，城墙之上就飞出去上百个人。
    “啧，看来你号召力不错啊。”
    大致扫视了一眼，苏敏也是露出了感兴趣的神色。她知道这位召集了不少人，但是具体多少她就不清楚了，如今一看稍微有点出乎她的预料。
    “丹仙子，你可知晓。这些人有多少是冲着伱的名头来的，世人皆知。丹仙子一枚丹药倾国倾城，他们又有多少人是为了你的一枚丹药来。未来，这些力量你只需要一声令下，就足够让他们大多数人追随于你。”
    听到苏敏的话后，永王也是舔着脸说到。他们两个并没有什么上下级的关系，本质上是属于合作伙伴。苏敏需要大量的材料为自己修炼铺路，永王则是需要苏敏的丹药来为自己一脉的大业打基础。
    更何况他知道苏敏的真实身份，她无论如何都不会跟朝廷走到一块。
    “对了，请问仙子。等到此间事情结束，你打算做什么。”
    “找一处闭关，大概要十几年到二十年不等的时间。”
    “这........”
    听到苏敏的话后，永王的身体没来由的颤抖了一下。首先就是羡慕，修炼之人拥有着超长的寿命。其次就是担忧，因为他哪还不知道自己的身体。
    这二十年多半是撑不过去，而苏敏是他们重要的合作伙伴。既然自己时间不够，那就要由自己的孩子接手。所以在这个时候，他也是招了招手。后边一个看起来斯文的中年人走了过来，对这两个人行了一个礼。
    “这位便是我的世子，待我百年之后恐怕就要由他来接待仙子了。”
    “嗯.........”
    听到这苏敏也是点了点头，两方合作挺愉快的。苏敏也不打算把事情闹得很僵，而且的确两方以后有着合作的理由。
    至于面前的永王，苏敏也知道他估计活不了那么久。这种身体衰老，天命已尽之人，她的丹药也救不了。
    甚至最好还是别吃了，因为到时候丹药的药效可不是那种残破的身体能够承受的。
    “对了，永王再送你一枚我之前无意间炼制的丹药，你可以留着。”
    说着苏敏也是将一枚丹药，扔到了永王的面前。
    “这是？”
    看着手中的丹药，永王也是愣了一下。
    “一品丹药，精魂丹，使用之后可以强行续命七日。但是七日之后会快速凋亡，当初我无意间炼制的，这枚丹药对你们这些王侯将相来说很重要。”
    “唉.......多谢丹仙子了。”
    看着手中的丹药，永王也没有拒绝。而是叹了一口气，随后看向了下方的战场。如今那一万大军，已经被那些大量强者击溃掉头就跑。.
    
    


第73章 斗将


    “哼！！！”
    砰
    伴随着一道怒吼声，一个用婴儿头颅制作的就被砸到了跪在地上的中年人头上。
    “大哥冷静，超过三位数的锻体期。还有四个炼气初期的修士，这般阵容他们被杀回来也是正常。”
    就在这个时候一個浑身上下被特殊的土黄色缠绕的老者立马将一旁的红发老者拦了下来，后者听到这里也是眯了一下眼睛并没有说什么。
    这般阵容的确不是那先锋一万大军能够对抗得了的，尤其是那四个炼气期，哪怕是他们的部族除了自己两个人外也没有人可以处理。
    难怪那皇后要让他们进攻永州，果然是没安好心。
    “如今已经这般别说是四个炼气初期的修士了，哪怕他们还隐藏一个炼气巅峰的强者我们也不能退。不然这百万人的大军，都要出问题。”
    “今天也罢了，明日我们一起前去一举打破那永州城墙。这百万人的补给可不是一个小问题，要是真拖上一两个月会出问题的。”
    “行了，滚吧。”
    听到这里那个浑身须发火红色的老者也是对着那个跪在那里的将领说到，既然这般阵容那倒是怪不了他。如果没有足够数量的强者牵制，这般阵容的人在大军里乱搅他们的确挡不住。
    但这时候他们两个也必须出手了，要是大军受阻就会出大问题的。
    “唉，大魏当真是卧虎藏龙。强者居然如此之多，也难怪那皇帝几乎控制不了。”
    其实这数目听着他们几个也是有点心惊胆战，自己等人有先发优势。要是大魏发展个几十年，他们真不好处理。
    “大哥，还有看来策略要变了。到时候入驻永王八府，绝对不能大开杀戒。不然这要是让全天下之人抵制咱们，在那里就别想安稳立足。”
    说到这里那黄衣老者也是皱着眉头说到，虽然他们很强。哪怕是那几百人围杀他们，他们也不惧。但要是统治起来，就不能乱来了。
    其实这也是苏敏不知道，若非永王手里有引气丹他能召集的人手绝对不到现在的一半。这些人一除了为了丹药外，更重要的就是想要跟那位炼丹师混一个脸熟。
    因为他们可是江湖之人，太了解那一枚丹药的价值了。所以永王说的没错，苏敏只要一句话，那些人一半都会为他鞍前马后的。
    当然连带着连两个老头子的都不太敢做的太过分了，毕竟他们只有两个人。要是惹毛了那些江湖之人，估计他们是别想安稳了。
    “哼。”
    很快，次日，天一亮。
    伴随着一道悠长的号角之声传来，永州城下，黑压压的军队在这个时候缓缓靠近。
    “黑云压城城欲摧，今日一见果然名不虚传。”
    城墙之上，苏敏也是在一处隐晦的地方观看着下方黑压压的涌过来的军队。
    这几十万人黑压压的走过来，虽然步伐乱七八糟。但是只要人数足够多，还是让人感到恐惧的。
    “这次你们四个无论如何也要把那两个老家伙引出来，而且你们手里拥有我炼制的武器。虽然打赢他们绝无可能，但是挡下几招的问题不大，那时候我自会处理。”
    没有再理会下方的军队，苏敏也是看向了另外一边。此时莫掌门连带着永王的麾下一共四个炼气期的修士如今全部恭恭敬敬的站在那里，听着苏敏布置任务。
    就算他们身份再怎么样，在苏敏面前都不算什么。
    “那两个老家伙的帅旗就在那里，这般明目张胆的过来也是胆大。跟我猜测的差不多，两个炼气巅峰。如果要是有一枚筑基丹，他们两个很有可能进入到筑基期。”
    “嘶.......”
    听到苏敏那饶有兴致的声音之后，身后几个人下意识的打了一个寒噤。
    如果他们真的进入到了筑基期，那这场仗就没有办法打了。越是修炼高深的人，越是了解这每一阶之间的差距。
    “你们动手吧，小心那两个人。哪怕他们是炼气后期，也别想秒杀你们。”
    “是。”
    听到苏敏的话后几个人也是走了出去，与此同时跟着他们一起出现的还有那庞大的锻体期修士的部队。
    另外一边，城头下边。那两个人也是对视了一眼，双方都从对方的眸子之中看到了一丝丝凝重。
    “那个妖后肯定隐藏了什么，总感觉那些人有点古怪。”
    “见到你我的气息之后居然还不逃跑，不会真以为那四个炼气初期的修士可以拦住我们吗。”
    “不管了，先把他们杀了。然后轰碎城墙，上！！！”
    就在这个时候一红一黄将两道光芒闪烁两个人就出现在了城门之下，下一刻两股恐怖的气息对着所有人压了过去。
    “城头斗将？”
    看到这一幕苏敏也是低笑着说到，只不过比起她的感兴趣。城头上的四个人也是对视了一眼，因为那两个气息是对他们压着过来的。
    这个时候他们也是察觉到了自己与位于炼气期顶端的人的差距，苏敏跟他们打基本上都在玩。根本就没有动真格，他们也是体会不到。
    “这样子没有办法偷袭了，可惜........嗯？”
    就在苏敏打算跳下去的时候，就有点哑然的看到那四个人跳了下去。
    “这些家伙........”
    看到这一幕苏敏也是叹了一口气，四个不知天高地厚的家伙。想到这里苏敏也是一步步的走了出去，如果是混战也罢了。
    这种城头斗将的战斗她也没有办法偷袭，所以在这个时候走了下去。
    “小姐，他们四个人的胜算如何？”
    看到走出来的苏敏，一旁的永王也是紧张地问道。
    因为这个时候他们已经打起来了，虽然看起来势均力敌。
    “必输无疑，那两个老家伙只是被他们手里的武器惊到了。正在试探他们的实力，只要两个老家伙摸清楚，这几个人必输无疑。”
    噗嗤
    几乎就在苏敏的话刚刚落下，几道喷血的声音响了起来。那四个人果然被火土二老抓住机会一拳打飞，狠狠地撞到了城墙上边。
    “我必须出手了，把这四枚丹药给他们吃了。”
    看到这苏敏也是随手将一瓶丹药扔了出去，随后一步跨出，不在那二老之下的气势也是从她体内喷涌而出。.
    
    


第74章 先弄残一个


    “这四个人哪里来的，他们的武器全部都是灵宝。”
    “不知道，小心一点。有这东西在，哪怕咱们是炼气巅峰都会受到威胁。”
    法宝对于修士的战斗力提升就是这么巨大，如果没有苏敏给他们炼制的武器。这四个人想要伤到火土二老都很难，但现在就不同了哪怕是他们两个也需要小心防备。
    但不管武器再好，修为差距在这里放着呢。正如苏敏只动用很少一部分力量就可以完虐他们几個一样，这四个人还是太弱了，被找到机会一巴掌拍到了城墙上边。
    “好.........”
    “哈，哈，哈！！！”
    伴随着四个人被打飞，他们两个身后也是传来了一阵欢笑声。
    临阵斗将，大多都是出于演义之中。苏敏也没有想到自己会遇到，但是既然遇到了那就遇到了。
    尤其是看着下方那欢呼声，苏敏的嘴角也是漏了出来。
    既然喜欢斗，那今天就给你们一个惊喜。
    果然比起那欢呼雀跃的骑兵，那两个老头却脸色聚变。因为他们清楚地感觉到一股炽热的让他们心悸的气息，在自己面前直接炸开。
    苏敏的气息并没有对着那些大军，而是对着那两个人压了过去。
    “炼气巅峰，阁下就是那个神秘人？”
    感受那炙热的气息，火土二老脸色凝重无比。皇室告诉他们的事情并不多，甚至就连苏敏的身份也只是模糊的提了一句。
    “难怪连皇室都忌惮无比，这股精纯的火焰你是炼丹师吧。”
    感受着那火焰的温度，火长老也是眉头紧皱。他的修为不在苏敏之下，但是只是那炽热的气息，就让他体内的灵力都在颤抖。
    这就意味着面前之人所持有的肯定是那些传说之中的天地火焰，只是那种东西可遇而不可求。一旦与火焰融合，那些火焰也会消散在天地之间，然后在某个角落里重新生成。
    但是最主要的还是刚才那四个人的实力，四个炼气期光是他们想都不敢想。而那几个人全部都不是秘法提升，而是扎扎实实的炼气期，那么只有一种可能那就是面前之人乃是一名炼丹师。
    这一瞬间哪怕是火土二老心里都忍不住颤抖了一下，他们是真的不想跟这样的存在为敌。
    但如今这百万之众的生命都压在他们身上，他们也没有退去的理由。所以在这个时候彼此对视了一眼，紧接着那火长老单手一挥。
    “所有人，上！！！”
    “杀！！！”
    下一刻无数人举着盾牌扛着梯子就往前冲了上去，草原骑兵再怎么强大，面对这种高耸的城墙也是无用。一时之间双方的器械都在对着对方的阵地狂轰乱炸，只不过那些冲锋之人都非常有默契的绕开苏敏，没有一个敢对她出手。
    “上。”
    看到这一幕那两个老怪物此时也知道，永州城真正的守护者。乃是面前的少女，对方年纪不大，应该是是这个时代的修士。居然这么快就进入到炼气后期，实在是太恐怖了一点。
    讲道理但凡有一点点可以调和的余地，他们两个死都不愿意跟苏敏为敌。这种人哪怕是自己也需要小心翼翼地巴结，只不过既然为敌了，那就必须杀死。
    不然让其回去只要招招手，自己就会有无穷无尽的麻烦。
    他们跟皇帝想法差不多，那家伙哪怕是到现在都不敢下通缉令或者追杀令，跟苏敏彻底撕破脸皮。
    一念至此，两个人手上出现了两个东西。那土长老手中出现的乃是一面土盾，至于那火长老手中的是一个燃烧着火焰的根茎。
    “这就是我需要的那两个奇物，果然在这两个老家伙手中。”
    看到这一幕苏敏也是在心中暗自嘀咕道，很显然他们没有自己的灵宝。那火长老的火焰虽然不错，但以他的火焰还是很难融化灵矿石，那就更别说炼制灵宝了。
    既然这样的话，那她可就不客气了。而且她也有必须战斗的理由，这是一场你死我活的战争。他们双方谁退去了，那么对于身后的那些存在都会是灭顶之灾。
    所以下一刻，苏敏也是冲了上来。那火土二长老，也一样上了上来。此时他们手中的奇物也是释放出耀眼的光芒，这种奇物天生就可以作为灵宝，对于他们两个来说也是足够用了。
    “木岩枪！！！”
    “炽火斩！！！”
    就在下一刻两个人的身前同时释放出来两个光芒，那土黄色以及火红色的奇物也是化成了两个巨大的武器，随后他们一左一右对着苏敏就冲了过来。
    “切，居然没有合体。看来是看不起我吗，既然这样的话，那就别想舒服的合体了。”
    看到这一幕苏敏内心差点笑死，她之前一直都在思考怎么偷袭先弄残一个。但没有想到他们居然给自己机会，既然这样的话，就在她要接触对方的时候。
    身上光芒闪烁，琉璃色的铠甲几乎瞬间附体。与此同时身上也有着一个若隐若现的钟影闪烁，随后下一刻双方就碰撞到了一起。
    “！！！”
    看到这一幕火土二老也是惊了一下，因为他们骇然发现。苏敏居然根本不防御，直接对着自己两个人以伤换伤的打法。
    但是苏敏敢跟他们以伤换伤，是因为这一身珍惜的宝甲。但是这两个人可不敢，而且就他们也是察觉到了苏敏武器的不凡。所以只能在将要接触的时候尽量改变自己的攻击轨迹，所以下一刻。
    叮当！！！
    “噗嗤！！！”
    清脆的碰撞声在空中一闪而过，恐怖的波动以两个人为中心扩散开来。将那些攻城之人瞬间掀得人仰马翻，这也让那一片区域暂时清空。
    “怎么样了？”
    城墙之上永王几乎瞬间坐了起来，一只手深深地抓住城墙，整个人都想探出身去看个究竟。但刚刚有这个苗头，他就被他身旁的两个锻体期的护卫给拉了回来。
    其实不只是他们，那四个正在恢复的人也是一个个瞪大了眼睛。
    很快灰尘散去，一个身穿琉璃色铠甲高挑挺拔的身影在战场之中傲然而立。至于另外一边就传来了虚弱的咳嗽声，当灰尘散去所有人都惊愕的看到，那土长老的正捂着自己的腹部痛苦的跪在地上咳着鲜血。.
    
    


第75章 瘸腿的筑基期修士


    “呜，啊，你，你，你也是炼器师！！！”
    吐着鲜血看着前方身穿铠甲毫发无伤的苏敏，那土长老也是在火长老的搀扶下站了起来。
    后者现在的状况可是糟糕透顶了，肚子上被苏敏不要命的豁开一个口子。如今南明离火已经有一小部分进入到他的身体里，如今后者正在疯狂运转灵力想要将其排除出来。
    “你这个混账！！！”
    就在这个时候，那火长老也是暴怒的对着苏敏说道。当然虽然暴怒，但是根本不敢主动出击。而是将自己的弟弟护在身后，一旦情况不对，他就要拉着自己的弟弟扭头就跑。
    所以这也是苏敏不着急攻击的原因，给他们一点希望让其留下来陪自己死磕。不然这两個人现在扭头就跑，在这乱军之中她真的不一定能够将其杀死。
    因为就在刚才的接触一瞬间他就意识到了一件事情，那就是苏敏跟自己修为一样。而且属性也一样，但是那南明离火能直接压制他全部的力量。硬拼起来自己必死无疑，而且更可怕的就是那一身宝甲。
    看得他都眼馋不已，那可是宝甲啊。这一身宝甲的价值放出去，甚至要比玄品灵器还高。盖因为这种宝甲不但难以炼制，而且还极为消耗材料。
    要知道为了炼制这个，苏敏不但把自己珍藏的材料烧的干干净净。还将那沙漠之民的报酬，以及那金属性奇物派生的怪物的材料都用上才刚刚炼制出来。
    以至于让她连淬炼自己武器的材料，都差一点点不够。
    自然现在的她在这两个人面前，就如同氪金战士一般。
    “只能用那招了，一旦使用这伤害咱们两个会分摊。但现在也管不了那么多了，如果不使用那一招你我根本破不了对方的防。”
    这个时候土长老也是缓缓站了起来，炼气巅峰的修士还是比较耐折腾的。都已经这般了，也只是受到重创而已。
    至于他这么说原因也很简单，自己被重创了别想发挥全力。自己兄长的修为虽然不在对方之下，但人家有南明离火护身。会全面压制自己兄长的全部能力，再加上那一身宝甲以及刚才的特殊护体技能。
    苏敏能够直接无视掉自己全部的攻击，而且她手里的那把剑品质可不低。这让土老头知道，他们只有一种方法。
    “该死，早知道就直接合体了。”
    就在这个时候，两个人也是在心中暗骂到。其实这也不能怪他们，他们也不知道苏敏的底细。而且合体秘法终究是秘法，一旦使用之后两个人也会陷入很长一段时间的虚弱时间，但现在也顾不了那么多了。
    “老家伙，还不合体吗。”
    另外一边苏敏并不急着攻击，她就在等，等着两个家伙使用秘法的时候。那会有一秒不到的空窗期，那时候是她继续重创他们的机会。
    苏敏就不信了，他们两个不合体。游戏里怎么样姑且不提，这是现实他们自然会判断的。
    其实也别怪苏敏太苟了，作为一个玩家自然要采取最有效的手段。还是那句话哪怕让他们两个无损融合自己都未必会输，但完全没有必要那么做。
    “小丫头，别以为你有这一身宝甲就能让伱为所欲为。”
    果然就在这个时候那两个老东西猛然之间拉开了跟苏敏的位置，随后双手快速结印眼看就要释放秘法。
    “虎魄附体。”
    几乎就在这一瞬间苏敏也是切换了自己体内的能量，虎魄之力在这个时候被瞬间激发。苏敏也是瞬间将一枚丹药扔到了自己的嘴巴里，紧接着就化成了一道流光冲了出去。
    【风行丹（二品丹药）：使用之后，可以短时间内提升自己的速度。】
    苏敏毕竟是炼丹师，再加上自己从永王那里压榨出来的大量药材。她手里五花八门的丹药可是有不少，在这个时候没理由不吃。其实这一套她本来是打算在乱战之中偷袭用的，但现在完全没有必要了。
    “！！！”
    几乎在这一瞬间苏敏，火土二老只觉得光芒闪烁之间一道流光划过。
    “守！！！”
    毕竟是成名多年的强者，预感还是非常准确的。几乎是在这一瞬间那火老头也是在自己面前释放了一个巨大的盾牌，但下一刻那盾牌就被一剑砍碎，一道流光闪烁之间鲜血喷涌。
    “合！！！”
    也就在这一瞬间，两个人几乎同时用尽全力喊道。
    下一刻，一股狂暴的威压在天空炸开。
    “筑基期？”
    几乎就在这一瞬间，那四个人的脸色就变了。
    因为他们察觉到了这一股气息直接突破了那个壁垒，到达了更高的境界，筑基期。
    这对于他们来说这代表着绝望，此时刚刚恢复的想要帮苏敏的四个人也是不得不按耐下来自己的动作了。
    这个级别的战斗已经不是他们能够参与的了的，只能从城墙上跳了下去去狙杀草原之上的锻体期修士。
    只不过比起那四个人，苏敏依然淡定无比。刚才自己那一击，直接重创了火老头的腿。一旦合体之后，两个人受到的就会分摊给对方。现在两个人都别想要逃跑了，全部要留在这里。
    “不错的秘术，可惜现在的你还能有几分力量。”
    感受着那恐怖的气息，苏敏也是一步一步地走过去。
    至于以那个家伙为中心，方圆千米之内除了苏敏以外已经没有活着的人了。被苏敏两次重创，让其根本无法完美的收敛自己的气息。那筑基期的力量爆发出来，普通人有可能被瞬间压趴。
    “呜啊，呼，呼，呼........”
    果然就在苏敏的话落下来的瞬间，那个人也是从天而降。直接半跪在地上颤抖起来，如果是放到游戏里可以看到对方的血量不足一半。而且这是现实，伤势不是只会扣血。还会有影响其各个属性，如今别看两个人已经合体进入到筑基期了，但现在的战斗力就比较呵呵哒了。
    “你.........”
    听到苏敏的话后，那合体的火土二老也是脸色剧变。如今他们腿上受伤，现在根本跑不了。只不过下一刻，脸色就变得更加难看了。
    因为苏敏的身上开始被那南明离火所包裹，其头发，瞳孔也在这个时候被染成了火红色。.
    
    


第76章 一人退万军


    四象天阳——朱雀附体
    几乎是眨眼之间巨大的火风暴以苏敏为中心炸开，耀眼的火红色羽翼在这个时候张开，炽热的风暴席卷整个平原。
    “这就是她真正的实力吗，这火焰我们碰一下估计就要重伤。”
    此时那四个人的脸色也是变了一下，他们可是没少找苏敏干架。毕竟进入到炼气期，有能力以及资格指导他们的就只有苏敏了。
    只是苏敏跟他们打从未用过真正的实力，如今一看差距果然巨大。
    其实苏敏打他们虽然没用全力，但也不是什么都没用。主要是虎魄附体的动静太小，这几個人看不出来。
    轰
    几乎就在下一刻，那巨大的火风暴直接在人群之中炸开。无数靠近的士兵顷刻间就被那火焰吞噬，这便是如今进入到炼气巅峰之后苏敏所释放的恐怖气势。
    这一次苏敏可没有多说什么废话，之前给他们喘息时间。就是为了让其跟自己拼命，如今已经彻底断绝了逃跑的手段那就没有什么好说的了。
    “糟了.........”
    一瞬间哪怕是火土二老都心里发毛，如果说两个人完全状态面对苏敏。他们或许不惧，但如今跟苏敏硬碰硬多少带点找死。哪怕对方只是炼气后期，但那一身宝甲外加那把武器足够让他们忌惮了，更何况那火焰。
    至于逃跑就更加不可能了，如今他们两个还能行动。是用灵力支持自己的腿，但是要是面对能飞的苏敏，没有逃跑的机会。
    当..........
    下一刻两个人再次碰撞到了一起，面对合体之后。已经进入到筑基期的两个人，苏敏的防御终于能被他们打破对自己造成伤害了。
    很快两个人就在空中碰撞了数十次，看起来不相上下但是越打火土二老越觉得绝望。那南明离火实在是太恐怖了，每次接触他们都要受到额外的伤害，再加上那南明离火引动体内的那一丝火焰，两个人的内脏都开始受到损伤了。
    而且此时他们终于意识到了一件事情，那就是苏敏似乎非常了解他们。尤其是刚才自己两个人合体瞬间的空挡，都能被她抓住，再加上如今..........
    “你到底是谁？”
    伴随着最后一碰撞，那两个老怪物也是被苏敏撞到了地面之上。这个时候他们两个也是猛然之间大喊道，因为他们越想越觉得恐惧。
    “一个路过的假面骑士而已。”
    “啊？”
    听到这话后两个人也是一脸懵逼，但还未等他们说什么，苏敏直接突到了他们的脸上。
    “死！！！”
    看着这一次冲过来的苏敏，两个人的声音同时出来。随后祭出了那个土盾，但就在这个时候..........
    吼！！！
    一道刺耳的怒吼声在两个人耳边炸开，直接将他们的动作打断。
    “你居然还有黄阶中品灵器，你.........”
    但就在惊呼声还未停止的时候，一个葫芦已经怼到了他的脸上。
    下一刻，黑色的光芒闪烁之间........
    轰
    伴随着一道恐怖的轰鸣声，黑色的雷光横贯而出。将那两个人彻底吞噬，随后趋势不减直接将整个战场一分为二。
    要知道这可是百十万人聚集的地方，这一击直接让所有人都愣了一下。包括城墙之上的永王之人一个个也是目瞪口呆，就是他本人嘴巴都张大了嘴大。
    “一击打穿了整个战场，她是怎么做到的。”
    灭魔之雷，在葫芦里吃掉那怪物之后。就已经积蓄了可怕的能量再加上苏敏的修为，如今倾泻而出直接横贯战场将整个战争都给打哑火了。
    至于那火土二老，已经被彻底吞噬掉了。
    这威力就是苏敏都吓一大跳，但想想也是。上次使用是杀那个大贝壳，如今这葫芦里已经有了两个炼气期妖怪的尸体了，威力自然增大到了相当的程度。
    “看来哪怕是不用我前边的铺垫，哪怕是那两个家伙巅峰时候，我这一发灭魔之雷至少能将他们重创。”
    毕竟是筑基期修士，苏敏也要防着这家伙临死反扑的自爆。所以趁着这个机会一发灭魔之雷，只不过唯一有点可惜的就是，那两个家伙被轰得渣都不剩了。
    “还好奇物还在，两个炼气后期的妖怪提升真的大。”
    心中嘀咕了一句，苏敏也是招了招手。那两个奇物回到了他的手里，这两个也算倒霉。土奇物挡不住自己的剑，至于火奇物打在她身上完全没有效果。
    金钟罩加铠甲再加南明离火护体，她的火焰抗性高到可怕。
    只不过就在苏敏收集自己的战利品的时候，整个战场安静得可怕。此时张开火翼的苏敏，在所有人面前宛如九天神明一般。
    此时伴随着他缓缓靠近，那几十万大军居然在一步步后退。
    虽然苏敏不可能将他们杀得一干二净，但是整体跟个体并不冲突。没有人怀疑苏敏可以瞬间杀死自己，尤其是看到刚才那贯穿整个战场的一击之后，更是让所有人感到了恐惧。面对着天空的死神，人的神经是会崩溃的。
    更何况他们眼中那代表着力量以及威严的火土二老，直接被苏敏打得渣都不剩。
    现在他们眼里苏敏已经与神明无异了，既然这种高压而且随时会死的时候会发生什么呢。
    “她是神，跑！！！”
    伴随着不知道谁的一声怒吼，崩溃就开始了。前边的人瞬间掉头就跑，但凡谁敢挡在他们面前抬手就是一刀。这个时候那些想要阻止人员反抗的一群人，也是不得不被裹挟着一起撤退。
    这些骑兵也好还多少有些马，至于那后边没有资格骑马。只是给这些军队服务的奴隶或者老弱就惨了，顷刻间被那乱军埋没，一时之间人间惨剧就在苏敏面前展现出来。
    “所有人，杀！！！”
    看到这一幕永王也是大吼了一声，随后永州城的大门顷刻间大开。一万骑兵也是在四个炼气期以及大量锻体期的带领下冲杀了出去，这个时候对方根本就没有反抗的想法。
    再加上那些大量的高手，几乎在接触的瞬间就变成了屠宰场。
    ‘唉，战争啊。’
    看到这一幕苏敏也是叹了一口气，随后扭头回到了永州的城头。她对于这种屠杀一般的战场没有一点点兴趣，而且大局已定已经不需要自己动手了。.
    
    


第77章 离开


    三日之后，永州城的前方已经变成了一方炼狱。
    此战已经完全结束，那几十万大军在冲出走廊之后就四散而逃。以永王的部队根本无法继续追击，但是其他收获就不少。
    不提那些乱七八糟的俘虏，就是被带过来用来进行辎重补给的牛羊就不知道收获了多少。谁让那两个老家伙把整个家底都带来了，如今虽然在这场混乱之中折损了不少。但是剩下的还是有很多，更重要的是这一次之后，整个草原又会陷入到混乱之中。恐怕百十年内，都别想南下了。
    只不过那跟苏敏关系不大，她的目标已经完成。现在她需要找個安静的地方去闭关，这一次估计需要十几年甚至二十几年的时间。
    其实一般的冲关也用不了那么久，撑死小半年就行了。毕竟筑基期的大限大概在二百岁左右，你这一闭关二十年那也太夸张了。
    主要还是因为苏敏是天道筑基，需要将那五行之物炼化吞服进去。这将会是一个极为漫长的过程，当然这些时间花的也极为划算。
    首先就是在进阶之后，会从天道获得特殊而又强悍的天赋气运。其次就是会为金丹期打下坚实的基础，要知道九成以上的筑基期修士是永远也无法结丹的。而且对于苏敏来说她根本不缺寿命，那一点小小的问题也可以无视掉。
    至于闭关的地点，她打算选择在那大漠黄沙之中。自己只需要开凿一个洞府就足够了，那种环境恐怕百年之内都无人能进入，而且就算进入了大漠之大也找不到她。
    只不过在这之前，自己还是要跟永王告辞。对于这个老头子苏敏还是蛮有好感的，没有其他原因，就是自己真的把他的势力榨得干干净净。人家永王府的百年积累，可是让自己舒服得不行。
    所在走的时候，自己还是给了他一个临别礼物。
    “这便是可以让修士在炼气期之间晋升一级的集气丹，这对于你很有用。当然了也请封锁好消息，如果泄露出去惹来杀身之祸可别怪我。”
    “一定，一定........”
    听到苏敏的话后，永王也是小心翼翼的接过丹药交给自己的儿子拿好。很显然这丹药也必然是属于他的，这算是意外之喜。
    “如今那些人兴奋头都还没有过，都在狂欢，还没有想着找我。所以呢，那么就告辞了。”
    很显然这场胜仗会产生深远的影响，他们以后都会受益无穷。所以现在都在开心已经分配那些无形的声望，暂时没有时间找苏敏。所以可以想象到，当他们忙完之后恐怕会一个接一个的拜访她。
    这就让她非常无奈，伸手不打笑脸人，自己又不是神经病。
    自然趁着这个机会开溜才是最好的，而且她又不需要那所谓的名望。毕竟以她如今的实力以及地位，头功就是她的没人敢，也没有人陪跟她争。
    “唉，那么只能保重了。此次一别怕不是永无再见之日了，以后这两个小子估计还要苏小姐多加照顾了。”
    看到苏敏已经去意已决，永王也知道自己不可能阻拦。虽然供应这货的消耗真的大，但是收益也是更大。自此一战之后，他们永王一系将会在江湖上拥有着绝对的声望。
    如果一般的世界这些散兵游勇不用在乎，但是如今可就不同了。为了对抗魏皇他必须要有尽量多的帮手，这个时候这些江湖之人就很重要了。
    当然香火之情不能断，他也是带着自己两个最重要的儿子跟苏敏见面。他知道此时一别，自己估计永远也别想见到苏敏了。但是自己的两个儿子，可是要继承这个香火情。
    况且修炼之路道阻且长，有一个这般炼丹师作为朋友终究是有无限的好处。
    “对了，看在你提供了这般材料。之前你向我讨论的事情我也答应了，这便是一些无品丹药以及部分一品丹药的配方，这是我所修炼的功法。”
    说着苏敏就将一个纳戒扔了出去，这里是她制作的丹药配方以及自己的功法第一层。至于这么做呢，也有一个原因。
    那就是她的天赋了，如今自己的容量估计已经达到了极限。但进入筑基期之后，将会有一个大提升。这些留下来要是有人真的习会了，自己也可以获得不错的收益。
    “这.........”
    看到这个戒指里的东西，哪怕是以永王的定力都下意识的颤抖了一下。他不指望别的炼丹师能达到苏敏的境界，但哪怕只是一品炼丹师。对于他们来说，也是有着无尽的好处。
    “那么我先告辞了，诸位后会有期。”
    说完之后苏敏毫不犹豫的扭头就走，几个呼吸之间就消失在了三个人面前。
    “这.......”
    看着离开的苏敏除了永王以外，其他的两个人也是张了张嘴一时之间不知道该说什么好。
    “行了，她这样的人是留不住的。我如今身体也已经有了一些顽疾，恐怕活不了多久了。你们两个记住，只要你们兄弟和睦，那么我们永王一系就能在这即将到达的乱世之中自保。”
    “是.........”
    听到永王的话后这两个人也是颤抖了一下，他们两个都是一母所生，自然关系也是不错。但是要是涉及到权力，亲兄弟也会出问题。
    “行了，还有一点事情。这二十年我们要尽全力收集高等级的药材，以及材料。并将其完整得封存起来，当苏小姐再次回来的时候，我们才能有更多的筹码。”
    “是。”
    听到永王的话后两个人也是对视了一眼，很显然自己的父亲已经开始考虑后边的事情了。
    当然永王心里也清楚，苏敏再怎么强悍也需要有药材。不然没有药材总不能让她凭空炼制丹药吧，而且谁也不知道当这位回来之后实力会到达什么样的程度，那时候肯定可以炼制更加珍贵的丹药。
    自己还是做好准备，才能请求苏敏给自己炼制更多的丹药。虽然她估计会名正言顺的吞掉相当一部分作为报酬，但那也无妨。.
    
    


第78章 余波以及武林盟主


    这场草原的大举入侵，最终以永王的大获全胜而结束。
    消息传来天下震动，要知道让那草原民族打破永州城。整个大魏腹地都会被其威胁，如今大魏内部已经民不聊生了，几乎没有人愿意看到这一幕。
    至于那少数暴怒的人，便是大魏皇帝。
    砰
    一道重重的敲击声响了起来，那魏皇一巴掌将面前的桌子拍的粉碎。
    “炼气后期，黄阶宝甲，而且炼丹师。那一个小小的永王就有四个炼气期，这.........”
    这才是最让魏皇感到暴怒的事情，那可是四個炼气期啊。不是那些用秘术提升上来的废物，而是实打实的炼气期，这哪怕是他都嘴馋。
    “冷静点，炼气期而已。不足为惧，而且根据情报来说。那人已经离开了永王府，估计也是跟永王有一定的交易。如今交易已经结束，那家伙估计回去闭关了。如果要是能找到她的闭关之地还好说，但现在估计不太可能了。”
    就在这个时候一道魅惑的声音响了起来，正是那妖后。
    “你还需要多久才能自由行动？”
    “还早着呢，而且陛下。你确定要让我离开吗，要知道如今您的修为还不太够。”
    听到这句话之后，那皇帝也是闭上了嘴巴。他知道想要杀自己的人有多少，自己这几年又做了多少孽。说不定就有人能够绕开那紫气，直接杀了自己。
    至于这妖后所修炼的功法，乃是一种特殊的合欢功法。她的巅峰实力非常强悍，但正因为强悍想要自封的难度就越大。那火土二老自封的手段，放到她手里根本没用。
    所以为了活下来自斩了修为就是连根基都自斩了一半，要想恢复条件也非常苛刻。除了吸收大量年轻少女的鲜血外。还需要与拥有帝王之气的人双修百余年。这期间两个人不能离开太远，否则会前功尽弃。
    至于魏皇同样经不起折腾，毕竟这货年事已高。之前还有重病产生，如今虽然在她的双修帮助下，虽然已经进入到锻体期。但是想要弥补那些损耗，问题还是有点大。
    “哼.......”
    说到这里魏皇也是皱起了眉头，好半天之后也只能作罢。至于人家为什么不找自己，估计跟之前争夺那先天灵宝有关。自己毕竟派人想要去抢夺，失败了不说，而且他知道自己人的手段。估计把人家恶心的够呛，能不跟自己在明面上作对就不错了。
    反正只要那人不在明面上反对自己，他也不好说什么。
    “只是可惜了那永王，你暂时就快活吧。”
    说到这里魏皇也是带着一丝森然杀气说道，如今他风头正盛。自己也不好动手，而且对方手下有三个炼气期，其中一个还是他的儿子。这让对付他显得畏手畏脚，而造成这一幕的原因都是因为苏敏的丹药。
    她还未站在自己对立面，随手而为都能让他感受到压力，这要是将其逼得完全跟自己站在对立面那问题就更大了。
    比起皇宫内部的事情，在那广大的江湖之上。
    苏敏的声望直接爆炸了，一人退万军，这简直就是一个传说。要知道那可是足足有将近的百万大军，被她一个人惊得掉头就跑。
    这已经超出了所有人的想象，更何况其战斗力更为恐怖。就连那德高望重被称之为江湖第一人的莫掌门，都远远不是其对手。
    “只是可惜了，那人又离开了。不然这武林盟主非她莫属，这天下宗门都会听其号令。”
    “唉，这个位子多少人羡慕的流口水，甚至为此不惜拼上性命。啧啧，居然有人直接无视........”
    “人家一枚丹药能够让整个门派疯狂甚至去拼命，还需要那种无聊的头衔吗.........”
    “啧啧..........”
    自然各种留言也是在江湖上传播，其中更是不乏有人觉得惋惜。
    因为马上就要到新的江湖大决了，到时候各个门派势力都会派遣顶尖强者参加。抉择出来一个能够号令天下的武林盟主，只不过如果苏敏点点头，这位置就非她莫属。
    但很可惜苏敏已经消失不见了，那么下一任武林盟主。大概是那莫掌门了，只不过比起前者，这后者虽然无论是威望还是实力都够。毕竟炼气期的修士在江湖上已经是难寻敌手，而且这次战争也是出力颇多，更是帮那位神秘的丹仙子试探出来不少那两个老怪物的能力（江湖传闻）。
    只不过比起苏敏来说，还是差了不少。无论是实力，还是威望。
    毕竟如果是苏敏的话，各大势力都是有求于她的。
    “哼。”
    当然也有人不爽的就比如莫掌门对于这流言蜚语也是心里清楚，苏敏比他更适合武林盟主的事情他也知道。但是偏偏自己不敢说什么，自己的修为，自己的武器都是苏敏给他炼制的。自己无论如何也不能说她坏话，更何况对方的修为可是让自己都望尘莫及的。他甚至连于对方为敌的想法都不敢有，所以也只能不爽的憋住没有其他方法。
    所以某种程度上说，他也知道苏敏比自己更适合坐这武林盟主。毕竟这个位置在他的手里很多时候都是虚名，在苏敏手里她是真的能调动江湖势力。
    另一边，某处山顶之上。正有一个人席地而坐，仰望着那无尽的星空。
    “龙出西方，是永王吗。佛友似乎也跟他们有所合作，看来这次我跟佛友看到一起去了。那么是时候动身了，如今这天下苍生也是受苦太久了。”
    看着满天星辰，那跟苏敏分开的和尚也是缓缓站了起来。他在这段时间一直在夜观天象，终于看到了一丝丝变化。如今的他也是需要动身了，至于苏敏跟永王的合作他也是知晓一点。
    “不愧是佛友，眼神就是准确。既然这样的话我也去看看那位藩王吧，看看他有没有资格，承载这片天地之力。”
    说到这里那和尚的身影也是直接消散在了这片山顶之间，随后这片天地也是再次陷入到了寂静之中。.
    
    


第79章 终到筑基


    大漠之中的一处不起眼的洞府里边，此时的苏敏正盘腿而坐。
    “五行之物已经凑齐，但在突破之前还需要准备筑基丹。此次闭关必然会持续许久，这里应该没有人来打扰我了。”
    看着手中的材料苏敏也是将自己的炉子拿了出来，筑基丹珍贵在药材难以凑齐。炼制难度也就是标准的三品中阶，对于有着南明离火的她来说炼制问题也不大了。
    “应该可以一次性成功，这小半年可是烧了那永王不少的药材。如今要还是不成功，那我可就要倒霉了。”
    这次他可是准备了好久，盖因为这枚丹药的药材实在是太难凑齐了。
    很多丹药的药材是可以相互替代的，一枚丹药可以用几十种方法，但是这种丹药对于药材锁的非常死。
    将这些药材全部扔到炉子里，苏敏闭上了自己的眼睛。
    这一次她必须要小心炼制，要知道哪怕是费了这么大的劲。她手里一共也就只有两幅药材，要是炼制失败了那就鸡飞蛋打了。
    伴随着时间的推移，三日之后.........
    “呼，累死我了。”
    很显然为了防止出问题，苏敏也是放慢了炼制速度，如今她手里正有两枚正在释放着淡淡的光芒的丹药。
    “筑基丹，哼，这要是放出去绝对会让天下之人震惊。要是在那些底蕴厚的天地，估计会爆发出来一场血腥的争斗。”
    心中暗自低笑了一句，苏敏并不急着食用。而是将五大奇物取了出来，这才是天道筑基最麻烦的事情。
    天地人三道，人道最为简单，直接突破就行。地道筑基便是具备五大奇物之中的三个，至于天道便是凑齐全部奇物。
    但也有一个问题，那就是想要天道筑基必须将这些奇物全部炼化并且吸收掉。这期间就需要一二十年的时间，当然这么做的收益也非常大。甚至可以在体内提前凝聚出来金丹虚影，为自己的金丹期打下基础。更何况那晋级的时候更加强大的神通了，唯一的问题就是有点浪费时间。
    所以估计他出关的时候，会有人修为追上他了，当然只是修为追上战斗力差距还是很大的。只不过天道筑基的人太少了，一片天地就产出那么多。
    要知道大魏作为玩家的第一章任务有个特点就是底蕴非常薄，那些自封的强者并不多。所以让里边并不卷，但是那些底蕴厚的世界就比较倒霉了，里边的竞争将会无比残酷甚至有可能形成黑暗丛林。
    那时候就要看有没有能够压制一切的宗门来协调资源分配了，不然那真是人间惨剧。
    甚至就是这关于五行奇物的争夺，都非常恐怖。哪像这里啊，都没有人跟他争。
    还不是因为那些人都没有把握在几十年里便进入筑基期，甚至估计很多人都不知道所谓的天道筑基。
    “呼.........”
    伴随着最后一道呼吸缓缓吐出，那五大奇物也是缓缓升了起来。环绕在了苏敏的周围，随后一個开始散发出来淡淡的光芒。
    苏敏需要里边的五行属性完全吸收，然后再服用筑基丹。很显然这天道筑基也不是谁有材料都行，首先你必须要承受五行之力。这只有极少数的人才能够承受得了，只不过苏敏作为玩家。她的体质比较特殊，能够兼容很多东西。
    自然哪怕是这五行之力，也不在话下。
    时间就这样流逝，苏敏自己开辟的小洞府很快就被黄沙淹没。只不过她也是做好了准备，所以她的洞府内部没有受到丝毫影响。而且这大漠黄沙也是最好的掩护，这时候别说是古代了。哪怕是以现代的科技，都很难发现这种情况下的人。
    便是这样岁月流逝，大漠无人问这一去，便是整整二十年。
    “呼..........”
    伴随着一道沉闷的喘息声，如同雕塑一般的苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。
    “这是过了多少年了，感觉就如同做梦一般。”
    看着那已经落满灰尘洞穴，苏敏也是有点感慨。当然她身上倒是没有什么灰尘，因为自己体内一直都在涌动灵气。那些灰尘也全数都被吹走，再加上所穿的也是法宝铠甲让她看起来跟这里的一切格格不入。
    “终于到了筑基期，天道筑基，呜........”
    就在这个时候苏敏却猛然之间捂住了脑袋，因为一股股特殊的信息开始往她体内涌动。
    “岁月窥天道，不对。他们不会这么汹涌，这是天道筑基的馈赠。”
    几乎下一刻苏敏就发现了这股信息的来源，这也让她脸色一喜。折腾了那么久的时间才进入到筑基期，就是为了这个。
    别看她炼气巅峰的时候就有把握弄死那两个老家伙的合体，但她的战斗力可远远不是那些选择战斗天赋的玩家可以比拟的。
    你要看看那些体质都是什么，大荒圣体，焚炎天体，九幽生死体..........
    再配合上跟这些体质适合的先天气运，那战斗力绝对会非常夸张。炼气期后期打筑基后期都不是太大的问题，甚至可以跟金丹期稍微碰一下。
    这跟苏敏比差距巨大，只不过那种玩法也非常麻烦。因为他们会受到寿命的限制，要知道灵气复苏是一个阶段一个阶段的。
    如今这个阶段虽然灵气会越来越浓，但是能到金丹期就已经是顶级了。
    再往上将完全无法提升，这种状态会持续将近五百年正好是金丹期的大限。
    所以这个时候就必须要转生了，但气运好说这个会一直跟随你。至于体质就非常麻烦了，这个不能随便继承的。这五百年将会过得非常麻烦，必须要想办法为自己打造一个有着同样体质的身体。
    而且更重要的就是一旦体质更换，玩家那种最初的特殊兼容体质就要消失不见了。这个才是苏敏最好的东西，但很显然游戏里目前为止还没有说清楚。
    至于那种自我封闭的想法就不要有了，游戏设定里。这种宝物都被人抢得干干净净了，但在现实也差不多。那写能够自我封闭的物品估计早都被抢夺干净，看看那妖后把自己折腾成这样就知道需要浪费多大的功夫。.
    
    


第80章 筑基期的提升


    天道筑基，在完成的瞬间。对于属性的提升可不是人道筑基可以比较的，而且还有着更加强悍的馈赠，那就是特殊的神通。
    岁月窥天道，不会这般狂暴。
    既然这样的话，她也是需要第一时间接收，不然真的会被浪费掉。
    想到这里她盘腿坐下，随后开始接收起来那庞大的信息。
    而且就在这一刻，苏敏身上的光芒开始闪烁。
    “跟游戏里一样，天道筑基之后会有一次获得特殊气运的机会。这是人道跟地道筑基所绝对没有的，这次一定要寻找一个适合我的。”
    想到这苏敏也是闭上了眼睛，开始在脑海之中仔细感悟起来。
    “找到了，就这个.........”
    就在这一瞬间苏敏就从那庞大的信息里边，感受到了一种特殊的相连感觉。
    既然不知道怎么选择，那就来一个天注定。
    【五行圣体：需要集齐南明离火，东乙青木，西庚锐金，北水玄元，中央戊土方可大成。】
    【目前：五行圣体——离火之体。】
    【离火之体：大幅度增幅所有的火焰技能效果。】
    “这是激发了我自己身体的潜在能力吗，一般情况下应该是类似于加护一样的存在才对。”
    眯着眼睛看着自己的面板，苏敏也未曾想到会有这样的效果。只不过很快，她的脸就垮了下来。
    “艹，这五個是在逗我吗。”
    南明离火她能直接获得在游戏里给的解释是，南明离火与朱雀本就是一体。所以他们可以将其直接铭刻在天道之中，有缘者可以获得。
    实际上是对于某破苍穹的致敬，但其他四个想要获得就没有那么容易。
    “让我想想其他的东西在哪里，那些玩意我还拿不到。”
    这个在游戏的说法可以说是地图未开，但是放到这个世界就是时刻未到，还不到这些天地至宝的诞生时刻。
    “但不管怎么样激发了特殊体质是不亏的，只是这离火之体并不能算上顶级。甚至五行圣体，都不是最顶级的那几个，但总比没有前提升还是挺大的。”
    说到这里苏敏也无所谓了，其实那几个都是开局时候选择的。只不过自己选择了长生不老，但这是对于玩家来说。对于这个世界的人，能有一个特殊体质就会成为各大门派的争抢对象所以绝对不差就是了。
    至于那些最顶尖的体质，你能拥有是真的有资格称霸一世。当然苏敏有一种特殊的感觉，那五行圣体也绝对不是终点。
    “威力提升了不少吗，呜，还不算完。”
    只不过很快更多的消息继续涌入苏敏的脑袋之中，这也让她继续感受着脑海之中的消息。
    【你以杀止杀，守护一方苍生，获得玄火木剑一层。】
    “终于可以获得上好的技能了，那基础三招已经不太好用了。其实也不能说不好用，而是无法跟我的功法联动。”
    看到这一幕苏敏也是内心一喜，很显然这个是他所缺少的。
    【你救苦救难，获得特殊秘法回春诀（恢复一次身体全部伤势，每次使用间隔二十四小时。）】
    “很好有一个特殊的保命手段，以及底牌了。”
    但很显然这还没有完，毕竟除了长生道之外，其他的三道自己都做了很多。
    【你帮人突破避障，获得特殊朱雀传承——翎羽】
    【翎羽：一共三根，每消耗一根都需要十二小时恢复，朱雀翎羽可以储存南明离火并且配合神通使用。】
    “这个能力是跟朱雀有关的，只不过目前为止我获得的朱雀传承还不完善。暂时只能把这三个羽毛当做炸弹，效果虽然依然不错，但感觉远远不是他们的上限。”
    看着手中的羽毛苏敏也是挠了挠头，很显然说白了这个就是可以储存三个朱雀传承相关的技能。
    只不过比较可惜的是，目前为止她能够放进去的只有南明离火。所以只能当做炸弹使用，只不过效果绝对不会差就行了。
    “唉，还是自己的力量体系不完整。”
    想到这苏敏也稍微叹了一口气，但是还是那句话问题不大。
    “这次提升真的巨大，先不说那属性。就是这些获得神通技能就足够让我的战斗力拔高一截，再遇到那火土二老哪怕他们合体我都能随手碾压。”
    说到这里苏敏的嘴角也是笑了一下，讲道理那两个人可是被她吃得死死的。如果是硬打的话，当初她绝对不会赢得这么清楚。
    “这也不知道过去了多久，要有个二十年了吧。”
    想到这里苏敏也是暗自叹了一口气，具体多少时间她也说不清楚。这二十年她都是半沉睡之中度过的，所以对于时间的流逝感觉并不清楚。哪怕是二十年之前的一切，在她的记忆里还跟昨日差不多。
    “是时候出去看看了，而且这次筑基也是将材料消耗干净了。而且空气之中的灵气也浓郁了一些，也不知道这二十年有没有人成功筑基。”
    说到这里苏敏也有点好奇，二十年时间。对于一些天赋好的炼气期来说，哪怕没有丹药加成夜是足够进入到筑基期了。
    只不过他们的筑基跟苏敏的都不是一个概念，首先那最重要的解锁体质是肯定没有的。其次便是属性加成也不一样，当然最重要的就是未来结丹的难度了。
    要知道金丹期被称之为仙凡之隔，进入金丹期你就会被寻常人称之为仙人了。而且要想进入金丹期就必须要度天劫，这天劫将会让大多数的筑基期望而却步。
    而且天劫也是考验，能度过天劫越强。获得的天道之力也就越多，要知道自己能够获得后天神通靠的是岁月窥天道。
    但对于一般世界的土著们来说，这将会是唯一一个获得后天神通的机会了。只不过在那种情况下，获得的神通肯定比苏敏的要完整一些，但是上限跟她没有办法比较。
    “是时候回永州城看看了，也不知道那里变成什么样了。”
    毕竟自己在沙漠里闭关，离得最近的城市就是永州城。想到这里她也是一掌轰出，直接轰出来一个大洞而她自己也是飞了出去。.
    
    


第81章 重回永州城


    永州城，哪怕过了二十年也没有太大的变化。
    高耸的城墙并没有太大的变化，只不过城里却变了不少。苏敏能够清楚地感受到，那些建筑的整体高度都在攀升。
    而且城市里有很多雄浑的地方，但就在这个时候一个让他稍微有点奇怪的感觉。
    “这种若有若无的相连，香火.......”
    感受着那些变化，苏敏稍微愣了一下。那些小地方会给他立庙，但是这里怎么会有呢。当初她可没有跟永王说这些，那家伙怎么这么主动啊。
    这东西对于他修炼大日如来金身有用，但用处也不是那么大。这就相当于引子，并不是没有就不行。
    大日如来真经玩家必须是拿到的功法，自然是综合效果非常好。
    修炼起来没那么麻烦，但有香火的确更方便修炼。
    “但是不管怎么样，还是进去看看吧。”
    想到这里苏敏在内心嘀咕了一句，随后拿出来了一套袍子给自己换了一身衣服。将自己的身躯遮住，这都已经过了二十年估计也没有几个人认识自己了。
    但是被认出来的确有点麻烦，那就稍微遮蔽一下吧。而且看这对着草原打开的大门，苏敏就知道那次战斗直接把草原的脊梁骨给打断了。估计百十年内，都没有南下的可能。
    而且再加上如今天地之间的灵气越发浓郁，草原那种苦寒之地。无论是人力还是财力都不太能跟得上，自然察觉会越来越大。正所谓机关枪发明之后，游牧民族就变得能歌善舞了，这里面也差不多。
    “有点意思，没有想到过了二十年。锻体期的修士多了那么多，但大多数都是锻体初期估计以他们的天赋。想要进入到锻体后期都需要几十年，但这毫无疑问这是一個好消息。”
    感受着大街上来往的年轻人，苏敏也是稍微有点意外。原本的锻体期几乎很难看到，如今大眼一扫这街道上就有几个。
    但都是一些最初入门的，以如今苏敏的筑基期修为大眼一扫就看到了这些人的大致未来。
    “现在要不要去找找永王，看看最近有没有别的事情。我记得按照时间线来说，应该会有一些秘境洞府出世。”
    说到这苏敏也是沉思了起来，她如今也稍微有一点迷茫。这个世界变化有点大了，而且她认识的人也不是很多。
    “今天应该是寺庙的法会，都去听大师演讲。带上孩子，只要能够略微领悟一二，说不定可以让孩子成为武者。一旦当了武者，这前途无量啊。”
    “都跟上，大师可不是随时可以看到的..........”
    “大师，寺庙，那家伙来了吗？”
    听到这苏敏也稍微有点意外，但至于那个人，苏敏也是猜得到的。肯定是那个当初跟自己在大魏分开的和尚，只是自己继续去寻找突破所需奇物了。
    那家伙她就不知道在哪里了，只是没有想到这兜兜转转居然也来到了永王的地方。想到这里她的身形也是在闪烁之间，就离开了原地。很快就来到了一处恢弘的庙宇之前，而且那种若有若无的链接就是从这里传来的。
    “这群光头也是真的能折腾，这个庙宇里可是有着不少修炼者的气息。只不过，算了，先进去看看吧。”
    对于这些庙宇苏敏也没有说什么，一个闪身之间就走了进去。
    几乎瞬间就来到了大殿之中，此时这里正有几个和尚在接待一些来到这里的香客。而那股气息就从大殿之中的三个雕像之中的一个传来的，至于这三个首个应该是释迦摩尼如来佛祖，左边的是观世音右边的就是自己。
    虽然因为雕塑以及其它原因，让其看起来跟自己并不是很像。但苏敏还是稍微有点尴尬，只不过这里的香火还是很浓郁的她也在思考要不要就地吸收。
    至于放在这里的原因也很简单，那就是自己当初跟那和尚的约定。他需要借助自己的能力传播佛教，而自己也可以借助那些香火修炼。
    正好趁着这个机会再淬炼一下自己的大日如来真经，看能不能有新的生活。
    “阿弥陀佛，好久不见。”
    只不过就在这个时候一个让她有点意外的声音响了起来，顺着那声音看过去。可以看到一个手持宝杖的和尚，一步一步地走过来。
    “辉明，你怎么来到这里了。而且你的修为居然也到了筑基期，但是看样子有点可惜了，你居然选择人道筑基。”
    看到这个和尚之后，苏敏也是稍微愣了一下。正是自己在大漠遇到的和尚，至于他能进入筑基期。苏敏并不觉得意外，毕竟他晋级炼气期的时候可没有使用引气丹。
    而且更让她在意的是后者的身体之中，仿佛蕴藏着特殊的力量。
    “万佛体吗？”
    说到这里苏敏也是有点疑惑的说到，这也算是一种非常适合佛门修炼的体质。当初炼气期的时候还不明显，如今进入到筑基期之后就不一样了。
    虽然算不上最顶尖的体质，但是配合上功法之后也绝对不差。只不过这个最顶尖是对于玩家来说，对于这个世界来说也是万中无一的体质。
    “那么跟我一起到后堂再说吧，前辈此一次突破便有二十余年，估计有很多迷茫吗，小僧这就给您注意解答，还请不要在这里挡着法会。”
    “可以。”
    听到这苏敏也是跟着这个和尚来到了后堂之中，随后两个人就在一个桌子前方坐了下来。
    “你怎么来了？乌尔国王，居然会让你离开？”
    看到这个人之后苏敏也有点好奇的问道，要知道他可是真正的国师。
    “乌尔国王已于十年前亡故，如今伴随着天地灵气越发浓郁。草木也是越发丰茂，原本的大漠如今已经有了不少绿洲。甚至已经可以重新与大魏建立贸易了，至于我来这里主要是受到师傅的召唤。”
    “为了传教，还是什么的？”
    “为了守护这片苍生，前辈。当初您带人驱逐草原部落之后，却没有及时超度亡灵，以至于让永州城外妖邪纵横。”
    “啊，这.......”
    听到这苏敏也是有点尴尬的摸了摸鼻子，脸上色有点尴尬。.
    
    


第82章 二十年的变化


    “他们三个炼气期要是连这些都搞不定，直接去自裁吧。”
    但是很快苏敏也就找到了理由，别人她不知道生死。但是那三个人应该还活着，那种玩意应该不会造成大伤害。
    当然麻烦是真的麻烦，有些东西不是简单的能靠杀解决的。就比如那时候在沙漠之上遇到的那个怪物，虽然是有着五行之物，但是他本身的来历也不差。
    而且这死得更多，要知道那场战争结束之后。她还是留了几天，自然见到那种惨况。那火土二老把整個家底都搬过来了，自然不是所有人都是骑兵。还有着大量的后勤人员，然后那些人就倒大霉了。
    没有马可以骑得他们直接面对着乱马奔腾，那叫一个损失惨重。
    根据大致统计，死亡人数不对低于二十万。而且九成以上都是被他们自己人杀的，估计这些玩意要是处理不好真的能够折腾出来一个大玩意。
    “你啊，只管杀不管埋。”
    “反正那火土二老被我打得形神俱灭，没有他们残存的肉体灵魂作为引子，不会出现筑基期的玩意。”
    “行了，小僧。也不是跟你争论这件事情的，我们佛门能够在大魏传播，还要多谢前辈帮忙。”
    “嗯.......”
    听到这里苏敏也是笑了笑，原因很清楚。至于结果吗各持所需，而且还有这后续好处，她是绝对不亏的。
    “师尊已经帮您整合了这片天地之间几大庙宇，前辈所行所为，哪怕是我都佩服不已。”
    很显然辉明世真的佩服，如果没有苏敏在。那南部之民肯定是要遭受重创，甚至可能被屠戮殆尽。还有东海的一郡之地，让那蚌精肆虐下去，它很有可能进入筑基期那就更是一场灾难了，还有他们沙漠等等...........
    不知不觉间，苏敏已经守护了这片天地的诸多人。
    “难怪了，这样也好。以后我去取香火的时候，直接来这里就行了。对了，你还没回答我为何来这里？”
    说到这苏敏也是挺高兴的，这种很显然是佛门的特殊秘法。作为一个宗教门派，他们自然是有着特殊的秘术。虽然没告诉苏敏，但是能帮她把这些麻烦的东西整合起来也挺不错的。
    “那是因为就在三年前，在东边出现了一个筑基期的妖怪。”
    “筑基期的妖怪，什么来历？”
    听到这苏敏也是稍微愣了一下，很显然这种东西必定有其来历。
    “那是一个侥幸获得了特殊的水晶封印自己的妖兽，师傅的情况你也知道。这只是他的一具化身，所以并没有什么战斗力。自然将在草原里的小僧招了过来，其实我原本打算进行地道筑基，但是事情紧急为了庇护一方苍生不得不选择直接突破。”
    “的确让人佩服。”
    听到这里苏敏也是有点敬佩的说道，她可是舍不得天道筑基的。而且距离自己拿到一轮素材已经过去了二十年上下，如今也该有新的奇物陆续出现了。
    想要天道筑基很难，而且他也不一定够格。但是以永王的情报网络，帮其地道筑基的问题应该还是可以的。能够舍弃这个机会，的确能让苏敏佩服。
    “如今沙漠已经与永王结盟，新任的乌尔科国王那里。已经有我的两个徒弟帮忙看着，沙漠之地土地贫瘠，自然那些妖魔鬼怪也少了。所以我就来这里，帮其在这里建立佛教据点。只是如今这天下更乱了，永王八府是这个国度难得的安稳之地。”
    “这样啊.........”
    听到这里苏敏也是叹了一口气，若非有那个妖后庇护。她早都带人将那家伙的政权掀翻了，王侯将相宁有种乎，这是留在她骨髓里的东西。
    “老师如今在举办法会，原本打算在庙宇里举办。但是永王有要求，我们就将地点放到了广场上。”
    “哼，那家伙也是为了力量拼了。”
    听到这苏敏坏笑了一声，宗教需要约束任其自由发展就是灾难。
    “只是合作而已，我们现在不怎么传教。至于师傅所讲的大多都是一些功法以及修炼心得，对了，老永王在十年前亡故。如今是新任永王，要不要我帮你引荐一下。”
    “可以，带路吧。”
    听到这苏敏也是点了点头，虽然她亮明身份就可以直接见到。但是那样子肯定会引起麻烦，她不太想要搞得惊天动地。
    自己回归估计马上就有一堆苍蝇围过来，拿着手中的药材跪求一份丹药。他总不能将其全杀了吧，那也太那个了。
    如今有着辉明引荐，自己就可以不声不响的见到那永王。虽然老永王死了，但是新的应该不会不认她，正好自己也需要借助永王的情报机构打探一些事情。
    很快苏敏也在辉明的带领下离开了那寺庙从后山之上的一个不起眼的小道路里，直通永王府的后门。
    “离造反都差一步之遥了，还用得着这般。”
    看到这东西苏敏也是翻了翻白眼，大大方方不行吗。
    “.........”
    听到苏敏如此直接的话，辉明也是无奈的笑了笑。但并没有解释什么，不是谁都像苏敏这样潇洒的。
    至于后者在这个城市的所作所为他也是知道的，哪怕是如今已经过去了二十年，已经走了一代人。但是她的威望依然很高，毕竟那时候参战的人大多数都还活着呢。
    伴随着那些人年龄的提升以及地位的上升，如今的苏敏在永王八府可是有着非常恐怖的声望。哪怕是永王本人都需要重视，其实这也就是因为这个世界是修炼世界，换成一般情况下可是会被打压甚至逮捕的。
    虽然说着但两个人都是筑基期的存在，这脚力自然快得很几乎眨眼之间两个人就来到了永王府。而且几乎没有什么周折，他就见到了现任永王以及曾经吃了自己丹药的那个永王之子。
    “真的是桑海沧田啊........”
    看着面前的中年人以及步入老年的永王，苏敏也是有点感慨。二十年不见，他们也是发生了不小的变化，但是在苏敏的记忆之中就好像是昨天一样。.
    
    


第83章 洞天府地


    “虽然二十年不见，但是前辈风采依旧啊。”
    看着那突然之间出现的苏敏，两个人也是恭恭敬敬得对他行了一个礼。
    “倒是显得我有点老了，曹渊，曹渊木。”
    看着面前的两个人苏敏也是笑着说道，两個人的脸色也有点奇怪。因为哪怕是曹渊木现在都已经成了中年人，正所谓相由心生。在气血不衰败的前提下，有时候外貌的年龄跟心理年龄也挂钩。
    曹渊铭也罢了，虽然是锻体初期的修士。但是年纪大了，而且锻体期只能让你不容易生病并不代表着能够阻止人体衰老。倒是曹渊木的气息让他稍微有点意外，已经到了炼气期的巅峰了。
    “既然你们多年未见，那么我先告辞了。”
    看了一眼有话说的几个人，辉明也是扭头离开了房间。
    随后在苏敏的感知之中，很快就离开了永王府。
    “有什么事情，看样子你很戒备他们啊。”
    看到这一幕苏敏也是饶有兴致的笑道，佛教可不是好东西。
    先不提中后期的那一堆血佛，鬼佛乱七八糟的玩意。就是那辉明以及那个和尚的总教都有一堆破事，只不过前边那几个是明着将你当养料。
    至于后者的这个派系里边还有很多秃驴做的事情也挺恶心的，那就是强行度人。
    一句施主我看你与佛有缘，便把人强行掳到宗门里给人度化了。要知道这所谓的度化就跟强制洗脑差不多，辉明以及他师傅两个人的人品苏敏是放心的。
    但是要记住高尚的是个人，一旦盘子大了什么破事都有。佛道魔三教其实很多时候都是半斤八两，谁也别笑谁。
    就比如第二章的剧情就是讲佛教的，里边的破事情挺多的。只不过如今那妖后才是苏敏需要头疼的，至于佛教的事情暂时往后边放放。
    “那两位大师我还是相信的，但是他们的门徒就不行了。就在前几年那群人还劝导一个村子里的人，把自己全部的钱财拿出来修佛像。结果差点让一个村子的人过不了冬，从那以后本王就开始限制他们了，只是前辈你跟他们........”
    说到这里曹渊铭也有点担忧的看着苏敏，他们都知道苏敏去闭关了。只是这一闭就有二十年，时间非常长而已。
    “合作而已，那些香火对我有用。但也不是没有就不行，但伱要是想要看住他们。还是需要强化自身的实力，再说了，佛门的修炼法门要求非常严格。大多数人是无法修行的，所以倒也不用担心他们会做大。而且要是等到天地再开之时，道门也会出现到时候就看你们的平衡能力了。”
    对此苏敏也只是笑着说道，她才不想掺合到这些破事里边。但还是给他们提了一个醒，毕竟佛门很显然也是一个重要的力量。只不过这也解答了她的疑问，难怪辉明说暂时不传教，闹半天是捅出来了大篓子理亏。
    毕竟他虽然是筑基期，但是永王面对他也不是完全没有办法。而且苏敏估计这些破事情估计不止只有一个，很显然那些秃驴在整个永王八府的名声并不好。
    这里边肯定也有面前之人操作了，自然这样的话佛门想要在这里站住脚。那估计就要先好好奉献个几十年，再说其他的吧。
    至于曹渊铭为什么这么相信苏敏，主要原因还是所求不同。苏敏对于权力地位根本不屑一顾，她只是要钱而已。当然那钱并不是银两，而是珍贵的药材跟材料。
    上一任永王跟她的交易，是属于那种只涉及钱财完全没有任何一点政治条件类型的。其实对于统治者来说，这样的合作伙伴才是最省心的。
    “看你的修为我给你留的那枚丹药应该吃了吧，炼气后期，但距离筑基还需差不少火候哪怕是吃了丹药都不太行。”
    说到这里苏敏又看了一眼一旁的曹渊木，如今后者年纪已经有四十多岁了。整个人的气质也是跟二十年前完全不同，那种轻佻的表情已经不见了取而代之的是特有的沉稳。
    尤其是那气息如今已经到了炼气后期，需要更进一步也将会获得筑基的资格。
    “这都要多谢前辈的指导了，只是这次前辈回来。我们已经准备好了充足的药材，不知道前辈可否.........”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是恭恭敬敬地回答道。别看如今他在永王一系内有着超高的地位，但是面对苏敏还是老实点好。讲道理他年轻的时候，可是被这位打得差点出心理阴影。
    在见到苏敏之后，自然也是这般。
    “也可以，但我还需要你们帮我打听一些事情。”
    听到这里苏敏也没有反对，作为一个炼丹师手中空空如也是一个很尴尬的事情。但是很不巧她现在基本上就是手里空空如也，一点储备药材都没有了。
    这个时候给他们炼制一些丹药也无妨，而且她可以名正言顺的将一些对自己未来有用的药材给吞了。
    但比起这些乱七八糟的，他更在意的反而是一些洞天府地。
    这东西在游戏里就是随机刷出来的副本，里边有很多比外界高上一些的药材以及材料。这些地方可以说是天地封闭之后，隐藏掉的地方。
    实际上就是给玩家们刷材料的东西，在游戏里地图上会直接标出来。但是如今这里是现实，那就肯定不行了。而且到时候甚至还会有大量的人进去争夺，免不了一阵腥风血雨。
    其实大魏所在的魏武州倒还好，这里本就是偏僻之地。底蕴几乎没有，所以竞争也不激烈。而那些底蕴雄厚的州郡就更惨了，虽然他们无论是天材地宝还是这种洞天府地都会比这里多，但是架不住人多。
    就比如大魏出一个洞天府地一百个人争夺，那些底蕴雄厚的州出三个洞天府地三千人争夺，光是想想就让人觉得有点发颤。
    “请说。”
    听到苏敏的话后，曹渊铭也是笑着说道。
    “帮我打一听一下，最近有没有洞天府地。算算看如今，哪些地方也应该出来了。”
    游戏里会在玩家进入到游戏大概三十年后会刷新这些地方，算算看现在应该很快就会出现。.
    
    


第84章 有时候当狗也是一种荣幸


    “这倒是的确有，而且根据我们的观察大概就在一周之后某处就会出现。”
    听到苏敏的话后，曹家两兄弟也是对视了一眼。但是看他们的表情，似乎有点闪烁。
    “发生了什么事了？”
    “咳咳咳，之前的洞府里边。隐藏着一头筑基期的妖兽，若非辉明大师强行突破筑基期将其斩杀。那一次差点收不了场，但里边的好东西的确多。如果前辈感兴趣，不知道能不能带我等一起进去。你放心，前辈感兴趣的东西我们不动，我们只要你看不上的。”
    “嗯...........”
    看着有点尴尬的曹渊木苏敏也没有说什么，而是饶有兴致的看着他。
    “前辈上次我们在那里可是颇有收获，如今那相当一部分的材料都在仓库里放着。如果前辈需要的话，我们可以.......”
    “啧.......”
    听到这苏敏还是翻了翻白眼，很显然这家伙的意思也太明显了。反正他们获取的材料什么，没人给他们炼制都转换不了战斗力。如今自己回来了估计这些人二十年来也积攒了不少，只不过想到这里她又想事情。
    “对了，我留下的传承目前为止有几个人能接受。”
    “这........两个。而且他们炼制一品丹药的概率感人，甚至就连锻体丹都炼制的极为困难，但也很有用了。”
    听到这里两个人也是无奈的苦笑了一声，越是折腾他们两個越是理解。培养一个炼丹师有多难，这么一看苏敏无论是上限还是成功率都有点离谱。
    这个时候他们发现苏敏要的是真的不贵，尤其是那种药材要求高的破关丹药。真的炸一炉，那损失就可以说是惨重了。他们才体会到苏敏的好，当然这两个炼丹师给他们带来的收益也不少。只不过远远比不上苏敏就是了，当初虽然被苏敏压榨的翻白眼，但是收益真的太大了。
    如今他们永王府有着足足五个炼气期的修士，其中作为他们支柱的曹渊木更是炼气后期。除了那老和尚以及老妖婆以外，整个天下也难寻敌手。
    至于苏敏因为消失时间太久了，都被人下意识的遗忘了。
    如今苏敏回来了，那么不用说。他们永王府哪怕是掏空一切家底，也要让她再炼制几炉。甚至稍微指点一下那两个人那就再好不过了，这炼丹师真的太难培养了。
    难怪就是连那群秃驴，提起苏敏来都是尊重有加。
    “佛友，二十年未见。你居然真的已经进入到了筑基期了，而且还是最顶级的天道筑基。”
    就在这个时候一道叹息声响了起来，随后三个人只觉得一道光芒闪烁一个和尚已经出现在了几个人面前。
    “见过大师！！！”
    看到出现的和尚，余下的两个人也是立刻行礼。毕竟这位对于他们的帮助真的大，苏敏管杀不管埋后续还是他处理的。不然如今永王府还需要把大量的人手都投入到那连接草原沙漠的走廊上，那样子不但拖累大量人手，而且还影响跟草原以及沙漠的贸易。
    沙漠地理位置恶劣，人口稀少根本没实力搞事情。至于草原托苏敏的福，一战之后元气大伤。再加上失去绝对强者之后，直接碎成了一片渣渣。
    所以如今跟这两个地方的贸易，可是给永王八府带来了大笔的收益。
    只不过前提是那些乱七八糟的东西，被眼前的大师度化了。
    “我很好，但是你这具身体应该快要亡了吧。”
    看着面前的和尚苏敏也是笑着说道，如今后者看起来跟当初没有区别。但是这具身体在他的感知里已经是千疮百孔，她吹一口气就能让其四分五裂。
    只不过对于他来说问题也不大，这身体又不是本体没了就没了不会伤到本体的。
    “阿弥陀佛，我的任务已经完成了。如今我们已经在这里站稳了脚跟，剩下的就要看辉明他们的了。还有佛友如果以后天地解封，而你还在大可到大雷寺寻我。”
    “佛教三大宗门之一吗，以后定然会拜访。”
    “那贫僧就不打扰了，回去给辉明交代完事情之后我的这具身体也走到了尽头。希望他们不要让我失望，可以在这里站稳脚跟。”
    说完之后那身影也就离开了，只留下三人喃喃无语。
    “如何驾驭佛门就要看你们的本事了，如果可以的话，最好找道门或者佛家其他宗门。毕竟佛家内部也不太平，几大宗门互为异端。”
    说到这里苏敏也是坏笑起来，异端可是比异教更恐怖的。伱可以跟异教徒交流，但是异端必须死。
    至于如何驾驭佛门就不是她需要头疼的事情了，反正这玩意控制得好是一大助力，处理不好可以参考一下历史书。
    毕竟这个世界上有太多冤死的孤魂野鬼，单纯的暴力镇压有可能催生出来更恐怖的东西。这个时候就要靠这些佛门了，想必那位心里也知道。所以在这具身体快要损毁之前，尽量争取声望。
    所以他也是多次传法，而且传的也不是佛法是大众可以修炼的功法。毕竟哪怕是佛门，也有一般的功法可以修炼。但如何在大魏生存，就要看这些门人们了。
    就比如坑人去修佛像，对此苏敏也是翻着白眼。其实她是真的不在乎这些雕像，哪怕是把那个寺庙里的砸了也行。
    “对了，带我去看看你们的材料吧。如今我也需要补充一些材料，顺便炼制一些丹药。如今刚刚进入到筑基期，我还是需要炼炼丹药热热手。”
    “可以，请跟我来。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是脸色一喜。在经过他大哥的同意之后，立刻带着带路。
    要知道他现在可是迫切需要一枚筑基丹，苏敏不在他自然没有办法。如今既然回来了，他自然要好生巴结。
    他敢保证苏敏绝对能够炼制，最多缺少一两味药材。但以他们永王的财力以及号召力，还是能够紧急补齐的。虽然自己暂时用不到，但有一枚还是安心。
    哪怕是当苏敏的狗也所谓，毕竟当一个三品炼丹师的狗也是一种荣幸，整个大魏希望干这事情的可是能排好长。.
    
    


第85章 再次炼制丹药


    仓库里
    “呦，你们的收藏可不小啊。”
    看着眼前丰富的收藏，苏敏也是惊了一下。很显然永王府是真的在这二十年之间，收集了不少药材。
    “不知道前辈看这些如何，能否请为我等炼制两枚筑基丹。”
    “呦，看来你的胃口可不小啊。”
    撇了一眼旁边的曹渊木，苏敏也是撇了撇嘴。但也没有拒绝，因为这里的材料实在太多了。而且他甚至看到了一些让他意外的东西，因为那是.........
    “筑基期妖兽的骨血？”
    “没错，这是便是那被辉明大师斩杀的妖兽。我们也是花了一些代价，将其全部取了回来。”
    “代价？”
    听到这里，苏敏也有点好奇。
    “那个寺庙以及里边的金身佛呗，话说我记得你在其他地方的都是泥神。”
    说到这里曹渊木也有点好奇地看向了苏敏，他也知道苏敏在各个地方都有属于自己的庙宇。里边供奉的大多数是泥像，但在这里也是一个金身。所以他有点好奇，苏敏怎么看。
    “心至则成，所谓金身，泥神只不过是一個表现而已，并无不同。”
    对此苏敏是完全不在意，大日如来心经哪怕没有香火也能修炼。而且更重要的是在进入到金丹期之后就会达到天地的上限，并且保持几百年那个时候她有时间慢慢补足不足。
    “啧啧，好东西不少。而且居然还有几株四品药材，从哪里弄到的？”
    “这都是在那些地方的产出，我们为了将其带回来可是消耗了不少功夫。”
    “居然是炼制金灵丹的药材，以当今的世界环境。几乎不会诞生这些药材，看来想要得到必须要去那些秘境里边。而且别的三阶材料也有不少，材料也够。我这就可以帮你炼制一炉筑基丹，只不过我觉得比起筑基丹，集气丹对于你的帮助应该更大一些。”
    “啊，这.......是的。只要前辈愿意炼制丹药，这里的药材任你拿取。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是愣了一下。随后有点尴尬的笑了笑，的确自己还未进入到圆满之境还不能进入筑基期。而集气丹却可以直接提升他们的实力，要知道当初自己的两个小伙伴如今还卡在炼气中期呢。
    “行了，引气丹，集气丹，筑基丹是吧。我这就可以帮伱们炼制一些，刚好我也要给自己准备一些丹药，就请你们先在外边等候吧。”
    “没问题，你放心没人能打搅你炼丹。”
    听到苏敏的话后，曹渊木脸上也是狂喜。这都是最重要也是最难以炼制的丹药，锻体丹他们可以堆材料让那两个人炼制，但是这几个他们就真的不行了。
    能够成为炼丹师的人数太少了，而成为炼丹师能有苏敏这种能力的人就更少了，自然他也不会多说什么。
    但是这对于苏敏来说也不是难事，如今自然就没有拒绝的道理了。
    当然苏敏也不亏，永王府二十多年的积累全在她眼前。自己可以炼制很多丹药，来丰富自己的储存，总的来说各持所需。
    “那些人估计想要让我带着他们进入遗迹，倒也不是不可以。如今的这种洞府里边，还不会太危险。带着他们倒也无妨，反正最后药材什么的都是我的。而且还有一个更重要的事情，我需要炼制克制那老妖婆的法宝，那狗皇帝到是不足为惧。”
    想到这苏敏的眼睛也是眯了起来，那皇帝因为修炼的时候太晚了。足足有六七十岁而且身体也不好，就算是那妖后用秘法并且大量吞噬自己的子女。也只能提升其修为，增加自己的寿命上限。
    但是这种情况下有一个大问题，那就是毫无根基可言，战斗力根本就没有。所以苏敏并未太在意他，但是老妖婆却需要她头疼。
    正所谓凡有毒之物，五步内必有解药。
    既然那老妖婆作祟，那么总有一些能够克制她的法宝。只不过自己虽然知道法宝如何炼制，但是却没有材料。这永王收集到材料虽然不少，但并没有那几个核心材料。
    “未来怎么样先不要着急，一旦我进入金丹期。硬实力就不惧那老妖婆，不能乱了自己的节奏，先把丹药炼制了。”
    很快苏敏也是收回了自己的心神，拿出来了自己的小炉子。只不过如今这炉子，样貌却有点凄惨。
    “啧啧啧，黄阶下品的品质炉子都快被我烧黑了。”
    看着手中的东西，苏敏也有点无奈的看着这个炉子。但既然能用她也懒得继续炼制了，反正这足够自己用好久了。
    想到这里苏敏再次闭上了眼睛，如今这是她进入到筑基期之后第一次炼制丹药。
    很快伴随着那被烧黑的炉子再次被打开，里边正有几枚丹药浮现出来。
    “一共五枚筑基丹，给他们三个自己拿两个。以后可能还会有出，既然他们提供了那么多材料，就额外多给一个。只不过很可惜，这些只够炼制一炉。”
    说到这里苏敏就将这些筑基丹分装好，虽然曹渊木要的是两枚。但是自己几乎拿了他们二十年积累的全部药材，多给一枚也无所谓。毕竟这些材料里边大多数的部分也是进入到了她的口袋里边，反正她是赚发的。
    “还有一些其他的，炼制一半给他们一半自己留着。”
    毕竟苏敏的炼制效率太高了，炼气期巅峰的时候她就能炼制出来筑基丹。更何况进入到筑基期之后，各个属性包括灵魂方面都提升了一大截。
    再加上南明离火相助，对于丹药的炼制效率真的高的很。虽然不是每一炉都是一次五枚，但是基本上能保证一炉两枚以上。具体的还要看药材的品质如何，但就算是这样她的丹药储藏也在快速增长。
    留下来的原因也很简单，这二十年的时间肯定还有更多的天材地宝出现。永王府不可能全部吞了，总有一些宗门或者个人会持有一两个，这些丹药就可以用作交易时候的货币。
    她总不能每次交易，就扛着一堆钱过去吧，那也太俗了而且估计人家也不愿意收。毕竟这种东西，可是属于罕见的东西，并不是单纯能用钱来计量的。.
    
    


第86章 丹药可怕的效果


    “吸溜，这便是你们要的丹药。”
    看着面前目瞪口呆的两个人，苏敏也是将一大堆瓶瓶罐罐扔到了几个人面前。
    虽然这些人的筑基丹材料只够烧一炉，但是引气丹跟集气丹的材料是真不少。这么多丹药直接砸到这群人面前，还是让两个人呆愣了一会儿。
    “这么多........”
    看到这着这一大堆丹药，永王兄弟两個也是目瞪口呆。这么多丹药直接甩到他们面前，他们只觉得晕晕乎乎。当然他们不清楚的是，这些丹药都是对半开她自己留下来的也有不少。
    看看引气丹足足有几十枚，集气丹也有十几个。这个数量的丹药让他们的心都在颤抖，要知道这可是能够让十几个锻体后期进入到炼气期。要知道这可不是二十多年前，有资格吃的一共没有几个人。
    现在就不同了，他们能够凑出来一百个多有资格吃的人。还有那集气丹马上就能让炼气期的人稳定提升一级，虽然最高收益是炼气中期时候吃。
    还有更重量级的，足足三枚筑基丹。这简直就是让他们永王府强盛的根本，唯一可惜的是目前为止还没有人能够吃。
    “对了，我可帮你们炼制一些武器。”
    “能不能炼制一套铠甲.........”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是小心翼翼地问道。苏敏的琉璃甲他可是看得真切，直接让他看得嘴巴流口水。
    “不能，材料不够。我这副铠甲的基础是那特殊的妖怪，它身上有着非常特殊的柔韧金属，没有那些金属我也炼制不出来。”
    听到这苏敏毫不犹豫的拒绝了，炼制铠甲可不是开玩笑。那需要消耗大量的材料，哪怕是他们的材料不少，但也愣是凑不出来一套铠甲的材料。
    这也是没有办法的事情，宝甲的价值太高了。炼制起来，无论是对材料还是对炼器师的要求，都非常的高。
    “这个先不着急........”
    听到这里曹渊木也是叹了一口气，他知道这宝甲的炼制困难程度。当初那火土二老见到这一身铠甲之后，羡慕嫉妒恨的眼神他可是记得清清楚楚。
    要知道他们看到自己的武器之后，只是眉头稍微跳了一下。
    自然他也是知道宝甲的昂贵以及强悍，听到苏敏想都懒得想的拒绝。苏敏要是能够炼制的话，她肯定会继续提条件而不是毫不犹豫的拒绝。
    至于那特殊的怪物他也是知道，辉明曾经跟几个人说过。
    “对了，前辈。还记得上一次你所说的洞府吗，根据我们的探查。这一处空间以及能量波动极为剧烈，应该是有着一个比较高等级的府邸将要降临。这次想要请前辈带队一起前往，当然其中我们收集到的材料全部归前辈所有。那些功法技能一类的，前辈也可以优先阅读。”
    就在这个时候曹渊铭也是跟苏敏商量起来另一件事情了，那就是关于那洞府的事情。
    材料什么的只有苏敏能将其有效转化成强悍的丹药，所以这些全归苏敏他们也不会心疼。反正苏敏一枚筑基丹的价值，已经要超出上百种药材的综合价值了。
    至于功法什么的，苏敏就孤身一人。自己看完之后也没啥用，只要自己的人出力了，她也不会真的全占了。而且更重要的是，这玩意就在他们永王八府附近。
    如今他们已经是那里的实际控制者了，要是里边跟上次一样，真的再出来一个什么乱七八糟的筑基期妖兽。那对于他们来说麻烦就大了，要知道这次的反应比上次还大，谁知道里边有没有什么危险的玩意。
    上一次辉明是强行进入筑基期之后才解决的，但这一次里边有的东西很有可能就不是他能够处理的。苏敏虽然也是筑基初期，但是他们也从那两个和尚嘴里了解到一些，知道面前之人的战斗力有多恐怖了。
    “可以。”
    听到这苏敏也是点了点头，如今的大魏什么样没人说得清。有一些放心的帮手也不错，毕竟药材不是锻造武器的材料。那东西其实挺脆弱的，要是真的打起来还是要有些人手帮自己的。
    而且他更在意的是里边有没有自己最在意的材料，要知道那东西是他击杀某个妖后的关键。
    “顺便看看能不能将我的武器再次淬炼一次........”
    想到这里苏敏也是看向了自己的武器，从黄阶到玄阶可是一个巨大的跨度。这其中需要大量能够炼制玄阶法宝的材料堆叠，自己手里的这种并不多。甚至在野外都遇不到，想要拿到只能去那些府邸，而且这种府邸的危险程度对于她来说危险程度也不是很高。
    可能对于土著们来说是险象环生，但是对于玩家来说就是一个小副本而已。真正需要玩家感受到威胁的都是那几个固定出现的地方，那里边每一个都有着天大的机缘。
    所以带几个人问题也不大，而且自己又是宝甲又是南明离火，有危险扭头就跑。
    “还有大概两周的时间，这段日子。你们把这些丹药分发下去，给你的手下们提升一下实力，到时候估计会有些危险我不一定护得住他们。”
    “好。”
    听到苏敏的话后，两个人几乎毫不犹豫的点头同意。
    他们也不是短视之人，丹药毕竟是丹药。如果不能利用他们将没有人任何实质意义，虽然如今哪怕是最强的曹渊木距离筑基还差一些。当然说不定可以在府邸里有什么特殊收获，让其迈出那一小步获得筑基地资格。
    “哈欠，闭关二十年。如今我也要去好好地休息一番，差不多一周之后我来找你。”
    说到这里苏敏也是懒懒的伸了一个懒腰，如今她可是想要出去大吃一顿。虽然她修炼了大日如来真经，但是这个对于修炼者的限制并不高。
    自己没有必要搞什么清规戒律，该吃吃该喝喝，然后再去锤炼一下自己的心法。
    说到这里她的身形几个闪烁之间，就已经消失不见了。只留下大殿里边，兴奋的两个人。毫无疑问他们的实力，又会迎来一次巨大的提升。.
    
    


第87章 天骄府


    一周之后........
    “提升还不错，二十个炼气期。现在的你们应该可以完全媲美那朝廷了，以那妖后的手段估计二十年也差不多制造出来这么一些炼气期。”
    站在阁楼之上看着下方的一群人，苏敏也是饶有兴致的说道。
    这一周时间她倒是美美的玩了一大圈，其实她应该借助香火锤炼自己的大日如来真经。但对于筑基期来说，修炼一次至少要一两个月的时间。如今距离那秘境出世的时间并不多了，既然时间不够那还不如不修炼。
    毕竟修炼之中被人打断轻则前功尽弃，重则有可能伤筋动骨。
    所以既然这样的话那自己，倒不如等到这次秘境之后再说。
    “你们想跟我一去也可以，但是人数不能太多了。那些炼气初期的小崽子们就没有什么意义，带上三四个人就行。这种秘境大多是一些洞府一类的，人太多反而束手手脚。”
    看着面前的两個人苏敏淡淡的说到，下边的那些初入炼气期的菜鸟对于她来说几乎没有任何意义。
    而且这种秘境会根据世界的灵气提升会越来越大，后边甚至都是之前的世界碎片了。但现在的秘境寻常的炼气期进去基本没啥用，至于苏敏也需要小心。
    “既然这样的话，那就带我等就行了。”
    听到苏敏的话后，面前的三个人也是恭恭敬敬地说道。
    “你们三个小崽子，嗯，可以。”
    看着面前的三个人，苏敏也是点了点头。他们是第一波进入到炼气期的天赋自然不差，而且就在前不久苏敏又炼制了十几个集气丹。
    自然面前其他两人也是立刻吃了，如今已经进入到了炼气后期。
    只不过这三个人听到苏敏的话后，脸色也有点无奈。他们三人如今可不是当初的小青年了，一个个也是位高权重。但在苏敏面前还跟小屁孩差不多，这就让他们几个有点无奈了。
    “走吧，先去洞府降临的地方看看。”
    距离那洞府降临也就一周左右了，如今那里的空间波动也是越来越剧烈。整个魏武州但凡有点实力的人，都是可以察觉得到的。
    所以很快，一处山间。
    “好浓郁的波动，这便是那个洞府降临的前兆吗。”
    此时的苏敏等人也是站在一处山峰之上，看着远处的空间波动。此时那里的空间已经扭曲变形，至于周围的村庄此时早都已经人去楼空。
    “这个在一个月前就有前兆了，要知道上一个洞府是在一个星期之后我们才发现的。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是悄悄地在他耳边说道。
    这种秘境在游戏里的解释，就是天地灵气衰退之前。各种强大的存在利用特殊的法则，将一部分空间从世界的剥离出去。
    随后等到必要的时候，就可以回归原本的空间。
    “这波动有点奇怪，应该是一个很大的府邸，咦...........”
    就在苏敏奇怪于这个空间为什么这般波动的时候，眼前的一幕也是让她稍微愣了一下。因为就在这个时候，那个系统也是再次冒了出来。
    【天骄府】
    【危险程度：二星】
    【隐藏难度：五星】
    “这破系统居然有这样的功能，但是天骄府。也就是说那里边沉睡的一个天骄，危险程度二星，隐藏难度五星。”
    看着面板苏敏就有点沉默了，很显然这个府邸里沉睡着一个天骄。至于那些天骄放到游戏里也是非常强悍的存在，他们的等级可能不太高。
    但是战斗力绝对惊人，只是这种人的府邸为什么会在这个时候出现。
    要知道如今天地灵气还不足以支撑起来大争之世，对于他们来说出世太早了。
    “看来是自封起来的人吗，只要不惊动那个天骄就没有太大的危险。但是如果惊动了会有些麻烦，就是不知道结果如何。而且那个人的实力应该不会超过金丹期，否则现在是绝对不可能出现的。”
    说到这里苏敏的脸色也是严肃起来了，如果是一般的府邸她完全不在意。但要是天骄府的话，那就需要小心了。如果跟一个不知道底细的天骄打起来，危险程度太高了。
    当然苏敏其实也可以算是天骄，如果她选择的是战斗天赋，那就可以称之为天骄之中的天骄了。
    “到时候洞府开启你们三个跟着我，还有我不让碰的东西千万别碰。不然的话，我可没有办法保住你们。”
    既然这样的话，苏敏也是对着身后的三个人冷冷说道啊。
    “是。”
    在听到苏敏的话后三个人的身体也是没来由的颤抖了一下，要知道他们是第二次见到这样的表情。上一次露出来的还是二十多年前的那火土二老。
    事实证明如果不是苏敏的实力足够强，再加上那两个老家伙轻敌。没有合体之后就来到苏敏面前，否则完整的筑基期会是什么结果。他们完全不敢想象，如今又见到苏敏这表情就知道那洞府里边似乎有什么不同的事情。
    “行了，走...........”
    但就在她打算扭头离开的时候，却猛然之间打了一个寒噤。随后扭头看过去，就看到一个黑袍人正看着自己。
    至于能让自己身体发毛的原因就是那家伙的眼神，那是一种充满着贪婪的目光。只不过后者在发现苏敏的目光之后，也是吃了一惊随后扭头就跑。
    对方的区域离她挺远的，若非苏敏乃是炼丹师。精神力以及灵魂力都非常强悍，也有可能根本发现不了。
    “筑基中期，难道是天骄府的护道者。但也不对，那家伙是谁？”
    因为距离太远了，所以苏敏根本来不及追击。一个莫名其妙的筑基期，这让她都感到一丝丝疑惑，而且对方看自己的目光更是让其不寒而栗。
    “不管怎么样，肯定是冲着那府邸来的。到时候肯定会撞到一起，让我看看你究竟是谁。”
    “筑基中期？”
    听到苏敏的话后，身后的三个人也是愣了一下。随后脸色变了一下，要知道筑基期可不是开玩笑的。哪怕是他们三个人之中最强的曹渊木，距离那还有相当一段距离呢。.
    
    


第88章 金丹大道


    “筑基中期？”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是惊了一下。
    作为永王之人，他们一直都在收集天下的情报。那些所谓的天才他们也无比，但是就算是这样从来没有听说过有这号人。
    要知道一个人必须有成长轨迹，哪怕是苏敏都有的。根据他们的记载，苏敏最初的时候绝对只是一个锻体期，然后用了几十年时间一步一步走到了如今的筑基期强者。
    哪怕是炼药也是有诡计的，他们可是有苏敏最初的丹药。那大多都是一品丹药，然后一步步走到如今的筑基丹。
    但是这种人就仿佛凭空冒出来一样，怎么可能不让人吃惊。
    “无所谓了，反正他的目标也是洞府。我们总会遇到的，估计又是在那里自封的强者吧。”
    对于那个人苏敏也懒得说什么，然后扭头就走。
    反正以后突然冒出来什么强者都不要感觉到奇怪，因为这個世界就是这样的。
    对于这些东西苏敏一向懒得思考，反正他的目标肯定也是那洞府。到时候总会遇到的，想到这里她便扭头就走。
    就在这短短的十几天的时间里，这个不知名的小山沟里可以说是风起云涌。整个魏武州的修炼者，几乎都来到这里。
    要知道这个府邸的规模实在是太大了，而且修炼之路又何其艰辛。
    不是谁都是苏敏这般有着玩家，拥有着得天独厚的条件。看看永王府一夜之间多的一二十个炼气期就知道，有多少人卡在了某个阶段。
    他们想要突破就需要一个机缘，而这个机缘却有可能一生都不回来。
    越是修炼的人，就越有这样的感觉。当然这其中苏敏除外，她目前为止还没有出现过那种特别无力的感觉。
    自然那些渴望之人也是汇聚于此，不是谁都有资格让苏敏炼制丹药的。当然她也不可能免费给人炼制，因为那把她累死都不可能完成所有人的要求。
    既然这样的话，他就把自己的炼丹门槛提升得很高。
    一般人也知道自己没资格请他出手，而且她炼制的丹药也不是谁都能用的。
    就比如那三枚筑基丹，还未有人可以使用。
    “这段时间这里挺热闹的，没有想到二十余年的时间。哪怕是皇室不做人，大魏的整体实力都提升到这种程度了。”
    这段时间苏敏并未出手，而是看着不远处的山脉。如今那里正有一道道气息滑过，虽然比不上自己。但也都是一些炼气期修士，整体实力比二十多年前提升了一大截。
    如今要是那火土二老再来犯，都不需要她动手就能将其打回去。 
    只不过损失肯定不小，在没有同样筑基期的情况下他们必须用人来堆才可以。
    “找到那个筑基中期的人的消息没有，他对于我的恶意很大。”
    看着身旁的曹渊木，苏敏也是眉头紧皱。一般情况下也罢了，如今这个人她肯定要在意的。虽然自己的战斗力非常强，寻常的筑基中期她根本不惧。
    但是别忘了那是一般的筑基中期，如果是那些特别强悍的自己对上还是有危险的。就比如游戏里的那些天之骄子们的配置甚至比她还要好不少，离火之体虽然不错。
    但是并不是顶级的体质，在游戏里都是T2级别的。对上那些拥有顶级体质的天骄们，苏敏可占不到什么便宜。甚至还十分危险，除非自己能够拿到五行圣体才能进入T1行列。
    “据我所知东乙青木在金丹大道上边，到时候免不了一番争抢。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，所谓的金丹大道。还有一个称呼为天骄路，只有金丹期的人可以进入其中。而且还不是那种你斩根基，以及斩修为可以进入的。
    只不过距离开启还有几百年，现在着急也没啥用。而且跟东乙青木一起的，还有青龙传承。
    “还是没有找到那个人的消息，大概率是跟那火土二老一样的存在。”
    对于苏敏的问题，曹渊木也很无奈。他们虽然收集天下的情报，但是也会有疏漏的地方。
    “如今那些炼气期都是什么人？”
    “各个宗门的门主吧，这二十年有很多人获得了天启。但是各自获得的天启内容并不一样，甚至还有一些残缺。如今很多人也是聚集在一起，一起分享总结天启的内容。所以不少人也是开宗立派，留下传承不知道丹仙子，你有没有.........”
    “有，但不是现在。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，开宗立派的话自己可能还是要的。因为修炼需要的大量材料，总不能自己去找吧，那也太浪费时间了。
    至于开宗立派的地点，她可是知道好几个洞天福地。只不过现在还未开启，自己过不去就是了。
    “都是一些炼器初期有几个中期的人，他们进去怕不是一个不小心就会阵亡。那府邸没有那么简单，也别找那家伙了，到时候我自己去会会他。”
    说到这里苏敏也不再言语而是坐下来继续喝着清茶，如今伴随着洞府即将降临。
    整个山脉都热闹起来，而且到时候进入其中。基本上是互为敌人，所以一个个也是需要彼此防备，自然也无人来拜访她。当然因为她的修为远超这些人，所以她平时都将自己的气息完全收敛起来这些人根本察觉不到她。
    三日之后..........
    一处空地之上，如今的空间波动已经浓郁到跟实质一般。一个巨大的府邸，也是在空中若隐若现。这不是什么海市蜃楼，而是即将降临的秘境。
    与此同时周围也是有不少人聚集于此，其中就包括苏敏在内的一行人。只不过如今的她穿着一个宽大的黑袍，带着一个帷帽让人根本看不清楚她的具体情况。
    只不过就算是这样，也是第一时间成了全场焦点。因为他们的实力，乃是所有人之中最强的。
    “三个炼气后期的强者，永王府的底蕴果然恐怖。只是那黑袍人，到底是谁？”
    “可能是那个辉明和尚吧，因为自己门派的事情在遮蔽身体。”
    “应该不是，哪怕是包裹成这样但是身材差距还是蛮大的，相对于辉明来说他有点矮............”.
    
    


第89章 玄天府


    “哈哈哈，曹兄好久不见。只是没有想到，你们也进入到炼气后期了。”
    但就在这个时候一道爽朗的声音响了起来，正是武林盟主莫绍生，后者能够坐稳这个位置。无论是实力，还是天赋都算不错。哪怕没有集气丹的帮助如今也是炼气巅峰的程度这个时候已经可以吃筑基丹了，只不过后者在看到苏敏之后稍微愣了一下。
    “难道，您是.........”
    “咳咳，行了莫掌门。如今府邸马上就要降临了，先生还是先回到自己的位置。”
    还未等苏敏说什么，曹渊木也是笑着说到。既然前者都这一身打扮了，自然是不想要被打扰。
    “是吗，那改日我等必然自然上门拜访。”
    看到这这一幕莫掌门也不多说什么，而是意味深长的看了苏敏一眼随后扭头就走。
    至于这黑衣人的身份，他心中也有了答案。能够让这三個心高气傲，而且实力不俗的家伙这般老实，全天下只有一个人可以做到。
    那就是被称之为大魏第一人的丹仙子了，如今他们这宗门二十余年也有一些收藏。等到此间事情结束，他打算带着几乎全部的财物过去，只为了一个东西——筑基丹。
    要知道自己如今已经进入到炼气巅峰也就是所谓的圆满之境。距离那筑基期只有一步之遥，但这一步之遥对于很多人来说可是一个永远迈不过去的坎。
    “不愧是永王府，哪怕是莫掌门这等人也要小心谨慎交流。”
    “小声点，不要被发现了。”
    看着简单交流了几声之后分开的众人，一群人也是在心中暗自感叹。永王府底蕴深厚强者不计其数，而且掌握着大量的土地人口以及资源。可不是他们这些江湖门派能够比较的，但唯有少数人看着那黑袍人面色凝重。
    那莫绍生可是炼气圆满之人，那三个人实力虽然不差。但是还不足以让其这般客气，这么做肯定是因为那个黑袍人了。而且更重要的是，他们完全察觉不到对方一点点实力。
    “一会儿进去都注意了，收集药材宝物什么的都是次要的。咱们要好好地帮助那永王府，如果遇到什么宝物他们也看上了千万不要争，最好帮他们拿到........”
    周围的窃窃私语之声，莫掌门压根就没有在意。而是悄悄地对着自己带来的几个人说道，他这么拼命是为了什么。还不就是那一步筑基吗，如今机缘就在眼前。
    而且更重要的是，苏敏十年前的实力都比他要强。要知道哪怕是他如今炼气大圆满，但是对上那火土二老之中的任何一个人都没有必胜的把握。更别说一对二还有他们后边的合体秘法，更何况这位神秘失踪二十年做什么去了他用脚都可以想到，那就是筑基。
    虽然不知道什么筑基需要闭关并且失踪二十年，但毫无疑问现在的她可不是自己能够接触的存在。既然这样的话，尽量想办法弄个人情，然后再拿着大量药材请她炼丹。
    一枚筑基丹自己的一切问题，反正打又打不过。打起来又是秒杀，那不如卖个人情，莫掌门仅仅用了几秒钟就想明白了一切。
    至于他身后的两个炼气期的人也只能点点头，他们都是炼气初期。当初苏敏离开时给永王的丹药，早都被他们用完了。这些人进入炼气期，自然是千难万难，如今也才炼气初期而已。
    “桀桀........这次真的好热闹啊。”
    但就在这个时候一道阴冷的气息夹杂着恶心人的怪笑声横空出世，直接砸到了所有人面前。那气息让整个场地的人都忍不住倒吸了一口冷气，筑基期，而且还是筑基中期。而且还带来了七八个炼气后期的强者，这让除了苏敏在内的所有人都到吸了一口冷气。
    至于苏敏眼中默默地闪过一丝杀意，哪怕他们隐藏地再好。她也是能够感知到那种让人恶心的感觉，这些家伙都是受到那妖后的秘法恩赐。
    “那家伙是谁，游戏里并没有。这个阶段的筑基期存在，我不可能不知道。”
    当然她也是隐藏地极好，并没有流露出来一点。
    至于为什么不在这里动手的原因也很简单，因为.......
    轰
    伴随着一声巨响，那个大殿再次从天而降砸到了所有人面前。
    “玄天府。”
    就在这个时候那牌匾上的几个大字，这个时候跟那家伙打起来。估计里边的东西要被这些人卷一圈。一般的东西苏敏并不在意，她需要的是那些极为特殊的高阶材料。能够克制那妖后的底牌的存在，至于其他的材料也就金灵丹需要头疼了。
    至于这个府邸被系统分类到天骄府，但这是他的名字。
    想到这她也是带头冲了进去，至于这些妖后的人。她也是不着急，进入到里边有无数机会跟他们动手。
    那几个人也是脸色一黑，谁知道苏敏压根就没有看他们就冲了进去。
    “那就是让父母忌惮无比的炼丹师，这次一定要抓回去，慢慢玩。”
    看着进入的苏敏那个筑基期也是冷冷地说道，自己已经到了筑基初期。对方才是筑基初期而已，以他这二十多岁的筑基期初期修士足够傲视群雄了。
    只不过唯一可惜的是，从小在皇宫长大天下并无人知晓他的大名。这次自己就要借助秘境一鸣惊人，让天下知道他这个太子的存在。
    作为天之骄子的他，自然想要最好的一切，其中也包括女人.........
    “这里的灵气好浓郁。”
    外边怎么样苏敏不知道，但是在进入其中的瞬间，都被那浓郁的灵气惊了一下。
    “如今这个府邸已经跟咱们的世界连接在一起，这些灵力马上就会散出去变成跟外界差不多的情况。所以别想着在这里修炼了，只不过既然灵气这么浓郁那想必有不少高阶药材。”
    看了一眼陶醉的几个人，苏敏也是翻着白眼说道。
    “而且这里似乎有着一些复杂的空间结构，这里不是大门。”
    看了看周围的空间，苏敏也是继续补充道。很显然创造这个府邸的人的修为，可不是现在的苏敏能够比较的。.
    
    


第90章 筑基期妖兽


    “嗯？”
    听到苏敏的话后，三个人也是愣了一下。此时他们才发现，此处正在一个巨大的草原上边，至于那大门完全看不到。
    “上次的洞府也没有这种情况，那里就是一条通道。也就洞穴的尽头，趴着一只筑基期的妖兽。”
    看了一眼周围的状况曹渊木的眉头紧锁了起来，但是这里情况不一样。
    “这个洞府估计是一個上古大能炼制的特殊法宝，不是那些小地方可以比较的，而且.........”
    说到这里苏敏也是眉头紧皱，能被系统评定为天骄府。那也就意味着这里绝不简单，所以哪怕是自己都要小心翼翼。当然就在她灵魂扫视之下，就察觉到了一些有趣的东西。
    很显然这洞府独立于原本的世界，里边的灵气在这千百年间虽然不断流逝。但是怎么说也要比外边浓郁，自然在这里生长的那些药草也要比外边高上不少，甚至就连..........
    “这里可是有着三只筑基期的妖兽，他们来了........”
    “！！！”
    听到苏敏的话后，三个人都吓了一大跳。
    “嗷呜........”
    因为就在这个时候三只巨大的妖狼从三个方向围了过来，他们每一只都有着极为强悍的气息。
    很显然这三个全部都是筑基期的妖兽，但也还好是筑基初期。
    只不过比起苏敏的淡定，这三个人都有点懵逼了。
    他们听到了什么恐怖的事情，三个筑基期妖兽。而且眼前的三匹巨狼，也是说明苏敏没有说谎。当初一个筑基期妖兽都把他们折腾的险象环生，尤其是从洞穴里冲出来之后更是祸害一方。
    若非那位大师强行破关出手，都不知道要怎么收场。
    但今天一次性来了三个，这三人直接浑身冰凉。同时又有点兴庆，还好苏敏在这里。同时他们也知晓为什么后者当初会一脸严肃的警告他们，进去之后要听她的命令。
    “你们去采集药材吧，这里的药材非常不错。我甚至感觉到有几个炼制筑基丹的药材，你们表现好一些等到此间事情结束，我自会再炼一炉。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，三个人也是大喜。很显然苏敏根本没将那三个妖狼放到眼中，那他们就没有必要害怕了。而且更重要的就是，那些药材啊。
    那可是筑基丹，足够让全世界疯狂的筑基丹。
    既然这样的话，那还有什么好说的开找。
    “对了，别破坏根茎。”
    “好的。”
    “吼...........”
    并没有理会那三个离开的人，筑基期的妖兽已经有着不弱于人类的灵智。它们知道眼前的人才是真的危险，那炽热的气息让他们浑身上下都有点发毛。
    所以三只巨狼也是将苏敏缓缓围在了最中间，这种人类的血肉对于他们妖兽来说可是大补。几乎就在下一刻，三匹狼的嘴里都流出来了一丝丝口水。
    “啧，这就吃上我了。既然这样的话，刚好我也需要你们身上的素材。”
    嗷呜.......
    几乎就在下一刻，三只巨狼对着她扑了上来。
    叮当........
    随后下一刻刺耳的碰撞声响了起来，面对筑基期的妖兽还是三只。苏敏可不敢怠慢，几乎是眨眼之间身上的就穿上了铠甲再加上那金钟罩硬抗了三个妖兽的攻击。
    那巨大的冲击力，让苏敏只觉得自己的身上气息翻涌。虽然进入到了筑基期，各项数据都有不小的提升。但是这铠甲加成是不变的，当初她炼气期使用同等级的根本破不了她的防御。
    但是筑基期之后，就稍微有点不够了。但这也足够了，因为就在下一刻..........
    嗷呜
    一旦惨叫声传来，其中一只巨狼的脑壳被一把剑直接贯穿。炽热的火焰顷刻间就进入到了它的身体之中，直接把脑袋给烤熟了。
    所以后者在发出一道惨叫声之后，直接倒在了地上。
    御剑术再加上黄阶上品的法宝以及苏敏的强悍属性跟南明离火，几乎瞬间就秒杀了一只筑基期的妖兽。
    “！！！”
    看到这一幕那三个妖兽也是脸色剧变，要知道头骨可是他们身体最坚硬的地方。就这都被瞬间秒杀，它们剩下的两匹狼，此时只有一个想法那就是跑。
    “想逃怎么可能，虎魄附体。”
    正所谓人善物，妖怪的躯体固然强悍。但是也有一个缺点，就是他们上限不够高。打不过就是打不过，跑才是王道。
    但如今苏敏怎么可能让他们跑，宝葫芦已经好久没有吃妖怪了。如今正好三个养料，她可不会放过。
    几乎在下一刻.........
    嗷呜！！！
    两道惨叫声在整个草原回荡，哪怕是在里边采药的几个人都是下意识的颤抖了一下。
    那种撕心裂肺外加恐惧以及绝望的叫声，哪怕他们听不懂也能理解其中的意思。只不过对此他们三个倒是没有什么反应，当初苏敏的战斗力他们可是见到了自然对此不感到意外。
    很快.........
    “将有价值的部位切下来，剩下的都给你吃了。可别让我失望啊，三个筑基期的妖兽可没有那么容易遇到。”
    看着自己手中的葫芦，苏敏也是笑着说道。
    这个葫芦最强悍的地方便是成长性，喂得越多效果越强。只可惜苏敏也不是那种酷爱猎杀之人，再加上还有事情需要闭关，已经好久没有给他提升了。
    如今这三个妖兽虽然被自己切走了几个位置，但剩下来的还是不少足够它好好地吃一顿了。
    但让她意外的是，就在吃掉这三个妖兽的尸体之后。这葫芦也是颤抖了一下，随后上边多了几个条纹。
    “进化了，嗯？”
    看到这里苏敏也稍微愣了一下，因为就在她的视角之中。
    【天地乾坤葫（先天灵宝）】
    【精华陈酿：①生灵液：饮用之后可以加速修炼进度。②融灵液：饮用之后可以在短时间内提升自己的能力，无法连续使用。】
    “啧，进化了。”
    看着手中的宝葫芦，苏敏也是满意地点了点头。她修炼这么迅速，还是跟这个精华陈酿有关。只是原本的生灵液已经不够筑基期修炼使用了，但是如今来看这个问题将不复存在而且还多了一个融灵液。.
    
    


第91章 三玄幽冥木


    对于自己的先天灵宝再次升级，苏敏也是非常开心。
    要知道这个提升了灭魔之雷的效果肯定会提升，作为自己目前最大的底牌可以让她的上限提升不少。
    这是出乎她意料的，但是想想看这也是正常。毕竟如果不是在这种高级洞府里边，她去哪里找几个筑基期的妖兽。
    “前辈，这里的三阶以上的药材都被我们搜集完毕了。”
    就在这个时候三個人也是赶了过来，只不过在看到毫发无伤的苏敏之后三个人也是愣了一下。他们不认为那三个妖兽可以伤到她，但是谁能想到这一场战斗下来衣服都不带褶皱的。
    “还有这东西我拿走手里，总感觉灵力的流转都快上不少。”
    只不过很快三个人就不纠结了，苏敏的实力越强他们得到的好处肯定就越多。
    “那是下品灵石，可以辅助你们修炼。”
    看了一眼他们怀中的几个灵石，苏敏也没啥兴趣。下品灵石还是那种品质非常一般的，对于她完全没啥用。而且她手里有葫芦，根本用不到这东西。
    至于那些药材她就全部拿走了，毕竟这东西放到他们手里也发挥不出来作用。你倒是可以直接吃，但是那纯粹浪费而且还有可能被斑驳的药力弄坏自己的经脉根基。
    “走了去下一个区域的传送门，一会儿跟紧我。”
    这个草原之上已经没有什么特别的东西了，留在这里也是浪费时间。而且她其实有点不安了，这个洞府如果她要是猜测不错的话。应该是一个特殊的超高级法宝，内涵多个空间除了储物之外还可以培养药材。
    看看这周围的区域，苏扬的眼睛也是眯了起来。
    这个府邸外边看起来的大小就不要在意，但里边肯定是布满了各种独立分割的空间。如今这个府邸的主人估计还在沉睡，先找到出去的路最合适。
    当然她也不是很担心，毕竟只要惊醒洞府内的主人这个府邸算不上危险。
    “是.........”
    听到苏敏的话后几个人也是稍微愣了一下，随后扭头向着远处的传送阵冲了过去。果然就在下一刻，周围的环境突变几个人又来到了一个类似于丹房一样的地方。
    “这个府邸应该是一层层的，外边一层一级空间。然后这是二级空间，越往里边人越多，最终会汇聚在一起。”
    苏敏之所以这么说，是因为此时这里已经聚集了不少人。虽然不少人浑身是伤，但一个个此时精神亢奋。很显然他们也是被别的房间里的东西折腾的不轻，一路慌张逃命，不像苏敏把那个房间刮干净了。
    只不过如今一个个也顾不得身上的伤口，他们都将目光牢牢地锁定了一个位置。顺着他们的眼神看过去，苏敏也是稍微愣了一下。
    “筑基丹？”
    有点诧异的看着那悬浮于大殿之中的材料，作为炼丹师的她是不可能认错的。正是一枚筑基丹，只不过那枚丹药因为存放的时间太久了。药效都开始流失了，这玩意吃了啥效果就不知道了。
    因为她的声音并没有掩饰，整个房间里的人听的一清二楚。原本就暗流涌动的气氛，在这个时候已经如同火药桶了。他们只是能感觉到对于自己破关有帮助，但是具体啥效果无人知晓。
    但有人确认之后，就不一样了。在座的都是炼气期，哪怕还不到大圆满的程度。一个个也是炼气期，这枚丹药对于他们来说有着致命的诱惑。
    “走吧，一个药效流失大半的筑基丹，没有啥用。”
    只不过对此苏敏才懒得多看一眼，一步就跨了出去眨眼之间越过丹药的位置来到了传送阵的位置。看到这曹渊木三人也是对视了一眼。随后立刻跟了上去，毕竟他们手里就有三枚筑基丹。到时候肯定是他们三个，而且看苏敏的样子是懒得争夺了。
    他们几个虽然强，但是面对这么多眼睛放光的炼气期，还是不要找事情了。
    “我们也跟上去.........”
    就在这个时候莫掌门也是收回了贪婪的目光，随后咬咬牙跟了上去。苏敏刚才的话他也听到了，这种筑基丹谁都不知道吃了咋样。自己还有机会请后者炼丹，没有必要死盯着这个不咋样的筑基丹，当务之急还是要想办法承苏敏一个情。
    “哦..........”
    当然周围人看着离开的一群人根本没有谁不开眼的动手，之前能够僵硬在这里。还有一个原因就是莫掌门也在，人家毕竟是德高望重之人都要卖个面子不好先动手。但是眼下看到他都走了，瞬间恐怖的波动就在房间里边蔓延。
    “打得真激烈啊，那群人估计要打个鱼死网破。”
    刚刚离开那个房间之后，苏敏也是笑着说道。虽然被传送到了这里，但是自己她还可以隐隐约约察觉到浓郁的波动。这些通道都是相连的，那波动还在吸引其他人前往此处。
    “这里是哪里，快看那是什么？”
    但就在这个时候，一旁的曹渊木也是惊呼了一声。苏敏也是顺着后者手看了过去，随后她脸色也是一喜。
    “三玄幽冥木.........”
    看到那个东西之后，苏敏也是深吸了一口气。这正是自己所需要炼制克制那妖后法宝的核心材料，这东西她必须要拿到。有着这个帮助，哪怕自己来不及进入到金丹期但也能够跟那妖后抗衡。
    “桀桀，这位小姐。还请割爱，这个木材我们必须要拿到。”
    但就在这个时候一道怪笑声传了过来，那个之前出现的神秘筑基中期的存在也是带着一群人从对面冲了过来。
    这也让包括苏敏在内皱紧了眉头，一个筑基中期五个炼气中期，三个炼气后期。
    “有点麻烦了.........”
    看到这苏敏也是嘀咕了一句，她是能把这些人全杀了。但前提是他们愿意留下来跟自己死磕，要是牺牲几个人那这就跑。在这空间错综复杂的府邸里，她也没有把握抓住他们。
    “哈哈哈，我与前代永王相交莫逆，今日既然永王府有难，我莫某也是在所不辞！！！”
    就在这个时候一道朗朗笑声传来，莫掌门也是带着自己的两个炼气期的人赶了过来随后直接站队苏敏。.
    
    


第92章 都是耗材


    “！！！”
    看到这一幕对面的几个人脸色都变了一下，很显然双方如今明面上的阵容差距在这个时候被抹平了。
    至于苏敏跟那个人差個一级，在莫掌门眼中完全不是问题。当初她能越阶斩杀那两个家伙的合体，那还怕什么。而且别忘了高收益高回报，不付出哪有这种回报。
    “多谢，这里的事情结束，我自有报酬。”
    就在这个时候苏敏也是点了点头，对方很显然认出来自己了。但是那也无所谓，自己只是讨厌那些烦人的苍蝇。这种有眼色且懂得如何相处的就无所谓了，所以这个时候她也是点了点头。
    那个材料对于自己很重要，一定要拿到手。
    “好，很好。永王府的叛逆，以及江湖上的乱贼，今天就把你们一网打尽。还有将你这个让父王跟母后无比忌惮的人抓回去，做我的妃子。”
    看着面前的一群人，那领头的也是带着森然杀意的声音响了起来。
    “妖太子？”
    听到这苏敏在心中泛起杀意的时候也稍微愣了一下，这家伙在游戏里可没有。但很显然这不是游戏，并不能完全照搬。
    至于一旁的几个人也是脸色剧变，因为他们都知道这个人的身份了。
    这一刻包括莫掌门在内所有人的眼中都同样泛起了一丝丝杀意，所以几乎就在这个时候所有人都冲了上去。江湖也好，永王也罢，他们都有一个共同的目标那就是弄死那狗皇帝。
    至于苏敏就更不用说了，而且对方的速度更快。看到苏敏的瞬间就冲了出来，两个人几乎瞬间碰撞到了一起。
    滋啦........
    伴随着一道刺耳的碎裂声，一大一小两个手掌碰撞到了一起。狂暴的灵气在房间里边喷涌，苏敏的一身宽大的衣袍碎成了一片片，露出了其中的一身琉璃色铠甲。
    “哼。”
    就在这个时候苏敏也是冷笑了一声，随后猛然一用力体内灵力狂涌直接将其打飞。
    “噗嗤........”
    几乎下一刻那妖太子也是撞到了墙壁上，嘴里便吐出来了一口鲜血不可思议的看着苏敏。
    “难怪你能以二十岁上下的年龄进入筑基中期，想必你在胎儿的阶段就接受了特殊的秘法改变身体。在出生之后也是继续这般，才能让你的修为一路突飞猛进。但是魔法终究是秘法，你的根基太浅了，而且筑基等级也不够。”
    这是一接触苏敏就将其看个透彻，难怪能有这样的实力。就是靠着特殊的秘法提升上去，基础属性并不怎么样，只能靠等级打碾压。同等级对抗绝对会落入下风，更何况苏敏还是天道筑基就更不用说了。
    说完之后苏敏也是看向了自己带着手套的手掌，脸色也是缓缓阴冷下来。因为手掌之上火焰正在飞速燃烧，一股股黑气也在缓缓消散。
    这家伙或者说那妖后也知道这样做的后遗症，所以他的攻击手段多以阴险手段为主。如果不是有南明离火护体，她就要吃个小亏了。
    毕竟再怎么样也是筑基期，自己如今的配置还不能做到无视他的大部分攻击的程度。只要将自己打破防，就会受到毒素的侵扰。
    “伱怎么可能.........”
    很显然妖太子能完全不被发现，主要是因为他一直都缩起来修炼。这二十多年的时间里一直在闭关，一路上到筑基期。出来之后打得都是碾压局，无论是心性还是根基都不太行。
    只不过这个时候苏敏也是眼睛一歪猛地虎瞬间附体随后冲了出去，反手一掌将一个刚好挡在路上的炼气中期修士拍的灰飞烟灭之后，一把将那段木材拿到了手中随后扔到了纳戒里边。
    这个妖太子在她眼里根本翻不起什么浪花来，还不如趁着这个全场惊讶的空隙先把那东西拿到手里来。
    如今对方带来的全部人等，也是被第一时间缠住。不然的话就在刚才那一个交手的空挡，他们就可以那这就跑而且没人阻拦。那妖太子毕竟是筑基期，阻拦一下苏敏还是能做到的。
    轰.........
    “呜啊啊啊..........”
    但就在这一瞬间一道道惨叫声传来，那些炼气期的修士在这一刻都被剥夺了灵魂。
    “！！！”
    看到这一幕这个房间里的所有人惊了一下，然后脸色大变因为只是短短的一秒左右，除了之前被苏敏一巴掌拍的灰飞烟灭的人外，这房间里就多了好几具尸体。
    “死丫头，看来是我小瞧你了。现在我改变主意了，要将你削去四肢做成人彘。”
    就在这个时候妖太子曹定华的声音也变得冰寒无比，在吸收了那么多灵魂之后。也是将自己的实力在秘法的提升之下，达到了一种恐怖的程度。
    筑基巅峰
    “吃了那么多的灵魂你也只是到了这点程度吗，你们几个先走。一会儿我们两个的战斗余波可不是你们能够对抗的，既然你想玩那今天就永远留在这里吧。”
    看了一眼身后的几个人，如今又有几个人通过别的传送阵来到这里。只不过刚进来一个个都瑟瑟发抖，因为他们是清楚地感觉到两股对于他们来说宛如死亡一般的气息正在这房间里交相呼应。
    这其中的强悍，哪怕是号称武林盟主的莫绍生也要退避三舍。
    因为就在这个时候苏敏也是激活了自己的最强状态，南明离火配合着离火之体之后的朱雀附体。让周围的温度提升到了一种恐怖的程度，哪怕是那些炼气巅峰的人稍微沾染一下都会受到重伤。
    “怎么可能！！！”
    此时的曹定华也是惊了一下，随后有点不可思议的看着苏敏。他的秘法代价极大，如非必要必然不会使用。刚才只是一击他就知道，自己不是苏敏的对手。
    但谁能想到苏敏仅仅靠自己，就能够激发不弱于自己的秘法。
    “应该足够了，哪怕他是筑基巅峰的实力。但是本身的气息太过于虚浮，根本不是寻常的同境界的对手，没有必要用上全部的东西。”
    说到这里苏扬也是眯上了眼睛，那葫芦里边还有着那刚刚进化的灵液。但对于他完全没有必要，毕竟这个府邸真正的主人还没有出现。.
    
    


第93章 神秘水晶


    咚
    咚
    咚
    不大的洞穴里边，两股气息在这个时候疯狂的碰撞在一起。狂暴的乱流在洞穴里乱冲，甚至就连相连的传送阵都能察觉到的，那些不怕死的炼气期进来的瞬间就被直接重创。
    炼气中后期的还好，那些炼气初期的人直接吐血倒飞撞到了墙壁上。然后被修为稍高的那些同伴拉着跟屁股一样，滚回原来的地方。
    那曹定华再怎么灵气虚浮，再怎么用秘法提升实力。那也是筑基巅峰，苏敏一身装备再配上天道筑基之后强大的属性以及南明离火，硬撼起来完全不落下风。
    两个人的战斗就如同狂风扫落叶一般，炼气期的修士连在一旁围观的资格都没有。
    【玄火木剑——燃火剑。】
    轻轻地挥舞着自己手里燃烧着南明离火的长剑，又有六七把木剑出现在了她周围，一瞬间炽热的火焰在上边燃烧。然后那几把剑就在这个时候从四面八方向着曹定华飞了过去，木生火只会让威力更恐怖。
    只不过很可惜那些木头都是灵气所化，如果要是换成东乙青木将会有着恐怖的效果。
    “碎！！！”
    看着那从四面八方向自己扎过来的火木剑，曹定华根本不敢硬抗。跟苏敏交手了这么多次，他也知道对方的恐怖。
    所以在这個时候张开手臂，一个巨大的灵气镰刀出现。随后用力一划，将那些攻击全部打碎。狂暴的灵气乱流，也是从那里炸开。
    【玄火木剑——耀日杀。】
    只不过苏敏的攻击并没有结束，就在这一瞬间她的身前出现了一个巨大的圆形阵法。与此同时她也是将自己的灵力注入其中，下一刻强大的能量炮从里边释放出来。
    “呜啊啊啊........”
    刚刚打碎苏敏的火木剑技能都没有收回来的曹定华，直接撞上了能量炮被狠狠地压在了地上。
    他能坚持这么久还是因为苏敏不着急，这次战斗她一直都是打七留三。稳步控制自己的消耗，至于这么打的原因也很简单。
    曹定华伤不到自己，那么自己没有必要用什么底牌性质的东西。等到他的秘法时间到了，自然会被自己随意杀死。
    果然几乎就在下一刻，曹定华的气息开始快速萎靡。秘法提供的强化时间已经到头了，气息开始逐渐萎靡。这让他的脸色狂变，这都处理不了苏敏，那等到秘法结束自己就跟找死差不多。
    “你杀了我，我父母不会放过你的。”
    就在这个时候，他也是怒吼道。
    “你一个用秘法诞生的婴儿，连进入金丹期的资格都没有。还想要威胁我，彻底消失吧。”
    听到这里苏敏也是毫不在意的说到，金丹期被称之为仙凡之隔。一个金丹期修士在偏远的地方，可以支撑起来一个小国家几百年的运转。
    一百个锻体期有一半都有可能进入炼气期，一百个炼气期能有十几个进入筑基期。但是一百个筑基期，可能只有一个有资格进入金丹期。
    那就是因为那金丹天劫，没有稳固的根基是过不去的。所以这家伙就是一个消耗品，根本不可能让那两个人有太大的反应。而且更重要的就是，本来她就没有打算放过这个人。
    既然还敢威胁自己，想到这里苏敏猛然之间加大了力度。下一刻更加庞大的南明离火喷涌而出，一瞬间这个地方温度狂涌。
    炽热的火浪甚至连别的房间里都能够察觉到，一时之间不少人都有点汗颜。
    咔嚓
    但就在这个时候一道碎裂声响了起来，苏敏所在的那个房间瞬间炸裂。那曹定华也是顺势掉了下去，至于苏敏则是下意识得惊了一下。筑基期的修为不足以损坏掉这些空间，但是南明离火就不一样了，他的炼器特性让其对于这类法宝有着特殊的破坏性。
    很显然这个房间里被她以点破面，直接给打碎了。
    “糟糕了，我这算是触发了隐藏难度吗。”
    看着周围漆黑无比的世界，苏敏的眉头也是皱了起来。这里依然是那府邸的内部，或者说这才是府邸的真正空间。想要将其开启必须要破坏到一个房间，她之前并不清楚这件事情。
    否则的话，她可能也不会打开这个难度。要知道之前的系统上，可还是清晰地写着五星。
    “先去找找那家伙的位置吧，他的秘法应该已经结束了。而且筑基期可以短暂的御空而行，摔不死。”
    就在这个时候苏敏也是很快调整了心态，既然都这样了。还是先继续动手吧，自己刚才只是把他的秘法打掉。还没有让其受到致命伤，这高度虽然不低，但是也不足以将其摔死。
    想到这里苏敏背后的羽翼也是短暂消失，随后身形急速下坠。
    几乎就在下一刻就来到了一处有着诸多天材地宝的奇艺之地，这也让她稍微吃惊了一下。
    因为他看到了无数天材地宝，有一些甚至不是现在的自己能够使用得了的。甚至还有一处如同小山一般的灵石，而且哪怕是最外围的都有着中品的品质。
    跟这里的东西相比，外边的那些全部都是废物。
    “这里估计是洞府真正主人的，冷静一点，不要昏了头。我还是需要找到那家伙，尽量不要与洞府的主人起冲突。”
    心中暗自嘀咕了一句，苏敏也是将目光收了回来。这里的天材地宝虽然不错，当然很明显就是有人专门为洞府的主人留下来的修炼资源。如今自己还在人家的地盘，过度的贪欲只是在找死。
    “那家伙的气息在这里.........”
    很快苏扬就找到了目标，立刻跟了上去。很快就在一个类似于祭坛一样地方，追上了那曹定华。
    只不过后者此时异常悲惨，浑身上下都被烧焦了不说。气息也是萎靡不振的，只不过如今后者正在一块水晶面前。
    “你这混蛋........”
    看到赶来的苏敏之后，曹定华也是脸色铁青。因为自己不但被她打败，而且还戳穿了自己内心最恐惧的东西。那就是自己是一个随时可以被舍弃，并且永远无法进入金丹期的废物。
    想到这里他也是脸色发红的看着那水晶，缓缓地抬起了自己的手。
    “住手！！！”
    看到这一幕苏敏也是惊了一下，刚想阻止但还是晚了一步。因为就在下一刻，曹定华一巴掌拍了上去，一道道裂缝出现在了那水晶上边。.
    
    


第94章 神秘的黑衣女子


    “嘶.......”
    看着那碎裂的水晶，苏敏忍不住倒吸了一口凉气。
    “哈哈哈，只要我把里边封印的前辈放出来。他可是会承我一个人情，杀死你的。”
    “白痴！！！”
    听到那家伙嚣张的笑声，苏敏也是暗自骂了一句。这玩意是封印水晶没错，但这明显是自封用的。现在天地灵气还未完全恢复，很显然并不到破封而出的时候。
    这货居然提前把人唤醒，这不是在找死吗。想到这里苏敏也是快速退过去，五星还不是六星。要是真的六星的话，她都不会进来。
    咔嚓........
    伴随着破裂声缓缓响起来，那个水晶周围也是出现了一道道裂缝。
    “哈哈哈，出来吧。前辈我将你释放出来，拜托你了，杀了她，杀了她吧。”
    就在这个时候那妖太子，也是疯狂地思涵到。
    轰
    就在这個时候一道低沉的爆破声响了起来，一道曼妙的人影从里边走了出来。
    与此同时整个洞府都在颤抖，随后还未等苏敏回过神来。就只觉得眼前一花，自己此时已经出现在外边了，随后一个巨力将她直接打飞。
    面对这种轰击苏敏丝毫不慌，脚在空中连踩，很快就将全部的力量卸了下来。至于苏敏都这样了，其他人那些炼气期的可就倒霉了，一个个狠狠地砸到了地面之上。
    “看来那天骄还算善良，把所有人都给扔出来了，并没有下杀手。”
    松了一口气的时候，苏敏有点意外。那人也是好脾气，要是自己睡一觉醒来看到一群老鼠在自己家里翻箱倒柜，会不会瞬间血压飙升。
    “咳，咳，前辈这是我们收集到的药材。”
    就在她看着那天空之中越来越小的府邸发呆的时候，一旁几个人也是带着一堆药材狼狈不已的走了过来。
    很显然在苏敏跟那妖太子打着玩的时候，他们也是收集到了不少好东西。
    只不过还没有等人说什么，所有人都察觉到脚下的大地震动了一下。
    因为此时一个人被从那里扔了出来，狠狠地砸在了地上，直接浑身散架。如果不是修为足够强悍，恐怕当场就要去世了。
    但就算是这样也离死不远了，只是吊着一口气，用着疑惑的眼神看着天空之中。
    “为什么，要杀我.......”
    “啧啧.......”
    看到这一幕苏敏也是饶有兴致的走过去，她一眼就看出来这人没救了。还活着就只剩下一口气了，所以她也是决定大发慈悲，将这家伙的最后一口气卸掉。
    “你真是白痴啊，连自封跟被人封印都看不出来。你这眼光，还好意思说自己是太子。人家还不打算现在醒来，你就把她弄醒她不杀伱杀谁。”
    “你........”
    听到这句话后，妖太子也是艰难的扭头看过去。随后就看到了那美丽的脸庞上幸灾乐祸的表情，眼睛瞪到了最大，随后脑袋一歪彻底断气了。
    “唉，杀人还需要诛心真爽。”
    看到这一幕苏敏也是满意得点了点头，至于她身后的那些人一个个也是咽了一口口水，默默地离她远了一点。
    这个女魔头还是不要招惹的好，但苏敏这种舒爽的感觉还没有持续多久脸色就猛的一变。
    因为此时的天空之中，正有一股极度阴冷的气息笼罩全场。而且那足足有百米之高的洞府不知道什么时候消失不见，取而代之的是一个穿着黑色长裙的女子。
    只是那气息让所有人的脸色都变了一下，其中也包括苏敏。
    “筑基后期有点麻烦了........”
    看着那天空之人，苏敏的脸色也是缓缓凝重。如果是一般的筑基期她倒是不惧怕，但对方很显然不是。刚才只是一瞬间苏敏就有感觉，这个人跟自己一样都是天道筑基。
    而且她还不知道对方的能力以及体质，修为一样倒也罢了。这个时候自己只是筑基初期，真的不一定打得过，别忘了那人手中还有一个洞府在。她什么都不用做，直接拿那东西砸自己都扛不住。
    但就在这个时候，那女的缓缓抬起了手对准了苏敏。
    “糟了，你们离我远点。”
    看到这里苏敏也是惊了一下，一巴掌将那几个跟着自己来的人拍飞。瞬间朱雀附体开启，背后的火翼直接展开。她如同炮弹一样飞出去，眨眼之间就冲到了那女人面前。
    几乎在下一刻一股恐怖的风暴在天空之中展开，赤红色火焰跟黑色的冰晶在天空交汇。热气跟冷气同时肆虐，所有人都有一种诡异的感觉。
    热气与冷气撞到一起，居然让他们有一种又热又冷的感觉。一时之间所有人都运转起来自己体内的灵气全力抵抗，以免被那能量弄死。
    砰
    随后下一刻苏敏就从天空之中被打了下来，在地面上踩出来了一个大坑。
    “阴属性体质，玄元阴体，九幽之体，还是那T1顶端能够媲美五星圣体的太阴之体？”
    从地面上站起来之后，苏敏也是在心中嘀咕道。此时她身上的南明离火正在剧烈燃烧着，将自己体内的寒气全部驱逐。
    “离火之体，配合南明离火。让这个凡体，也能发挥出这般功效吗。只是有点可惜了，实力太弱。”
    “等我进入筑基后期的时候再说吧，你现在修为可比我高不少。”
    听到这里苏敏也是针锋相对，至于其他人一个个果断的闭上了嘴巴。刚才那个碰撞让他们意识到了一件事情，那就是这两个小姑奶奶都不是他们能够惹得起的。
    “行了，有什么事情直接说吧。”
    只不过苏敏才没有理会周围那怪异的目光，而是看着空中之人缓缓说道。对方对她没有杀意，一个交手就能感觉出来。而且苏敏也知道真的打起来在，自己的胜率很低。
    “你是炼丹师吧，能够对那筑基丹不屑一顾的人，只有可能是炼丹师。”
    要知道筑基丹虽然对于筑基期修士无用，但是筑基修士也绝对不会无视。毕竟无论拿出去交易，还是交给自己的后辈都能有很高的价值。能够对于那个过了保质期的丹药直接无视掉的人，只有一个可能那就是炼丹师。
    更何况她虽然自封，但也不是完全不知道外边的事情，苏敏的火木双属性剑法她还是看得清楚得很。.
    
    


第95章 解莹颖


    “嗯。”
    对此苏敏并没有否认，对方很显然有求于自己。而且她也刚好需要一个打手，对方虽然被提前弄醒了。但是很显然这个府邸既然会出现，就有着被叫醒之后的后手。
    但是恼怒肯定是恼怒，至于她自己吗。也需要面对一个麻烦，那就是金灵丹需要一枚金丹期妖兽的妖核。
    在这個状况下金丹期的妖兽只有一个，那个涉及到了一个支线任务。要知道游戏里是有随机任务跟支线任务区别的，就比如那火土二老就是这般。
    如今这个阶段一共就两个支线任务，一个是火土二老，另一个就是关系到一个金丹期的妖兽。距离出世也没有多久了，只不过那个妖兽也只是一个普通的金丹期妖兽。
    不是妖后那种底蕴非常雄厚的存在，战斗力并没有那么高。但就算是这样苏敏一个人也没有把握搞定，如今有一个帮手也很不错。
    “炼丹的规矩你知道吧？”
    “知道，我欠你一个人情。而且材料我出，且不问一炉子里出来几份丹药。”
    听到苏扬的话后，那女子也是冷冷的说到。但是她的话落下，周围的人只觉得眼皮子在抽搐。
    这是什么霸道条款，至于身后的永王几个人也是愣了一下。因为苏敏还从未让他们出手对付什么，但是再想想看苏敏处理不了的他们上好像也是送。
    “这里不是谈条件的地方，我们换个位置。你们且先回去，到时候我去找你们。”
    看了看周围的人，苏敏也不想在这里继续谈下去。而是对着身后的几个人简单地交代了几声，随后背后的火翼再次张开就化成了流光飞了出去。
    进入筑基期之后，就没有必要这么省着用了。最低限度的朱雀合体，是已经可以用来赶路了。
    至于那女人也是立刻跟了上来，眨眼之间两个人就来到了一处僻静的山峰之上。
    “九幽冥灵丹，三阶高级。你被封之前，没有让人炼制吗？”
    看着手里的药方苏敏也稍微有点意外，要知道三阶炼丹师在这个世界非常稀少。但在她的时代应该还是有不少的，如今也用不着找自己吧。
    “丹药跟药材不同，药材保持原始形态反而更容易保存。但是丹药的保存年限远远不够，你可看到了那个药效流失了大半的筑基丹了吧。这枚丹药我需要在突破金丹期的时候食用，但进入金丹期我就不好自封了。”
    “这样啊，的确。但是我现在还没有把握给伱炼制出来，我目前为止炼制的最高级的丹药是筑基丹。当然你要是愿意拿你的材料给我做燃料练手，我也无所谓。”
    “..........”
    “当然了你可以去找别人，这片天地之间据我所知应该也没有人可以炼制了。当然你也可以先自封，过个几百年再出来找找，看有没有人可以炼制。只不过那样的话，你大概要错过金丹大道了。”
    “你就直接说吧，你要我做什么。我能感受到你那旺盛的生命力以及灵魂，以你的水平炼制这种丹药不需要太久。”
    听到苏敏的话后，黑衣女子也是嘴角抽搐起来了。这家伙居然还想要PUA她，但偏偏自己没有反对的理由。她的确准备了新的自封材料，但也绝对不能随便折腾。
    既然这样的话，她也知道苏敏要出价了，但偏偏自己还不好反驳。
    “跟我一起击杀一个金丹期的妖兽。”
    “！！！”
    果然听到苏敏的话后，后者的眼睛直接瞪得老大。金丹期跟筑基期的差距还是非常巨大的，这家伙居然说得出口。
    “什么妖兽，如果是那些有着远古血脉。或者特殊天赋的妖兽，咱们两个一起上，也是死路一条。我要为了金丹大道准备，短时间内不会尝试突破。”
    “一般的妖兽，没有什么远古血脉以及特殊天赋。我要的是他的妖丹，大概就是那种能够最低限度进入金丹期的妖兽吧。”
    “可以，但要是真的有那些血脉什么的，我会直接跑。”
    “呼...........”
    听到这里苏敏也是暗自松了一口气，那离那畜生出世也没有几年了。既然这样的话，那么问题就不大了。
    “成交，我叫做苏敏，你叫什么？”
    “解莹颖。”
    “那么成交，我看你的实际年龄也就二十多岁。给我十年左右的时间，将这枚丹药给你炼制出来。”
    对方可能不像自己这样寿命无限，但是年龄也绝对不大。寿元会非常的充足，既然这样的话，那一切都好说了。
    “可以，我刚好要趁着这个机会。将我的修为提升到筑基大圆满，然后再找个地方自封。”
    既然都出来了那也没有必要立刻自封，而是将自己的状态调整到最后。所以解莹颖对于苏敏的要求没有什么别的意见，那就留下来吧。
    “对了，你杀的那个人。是如今这片天地的统治者儿子，他父亲无须在意。但是他母亲，应该是合欢老妖。”
    那妖后叫什么苏敏并不知道，但是当初游戏里她的名字就是这个。
    “那个恶心人的玩意，当初还败于我手。后来我就在家族长辈的帮助下，在这里自封了。我记得后边听说过，她似乎进入到了金丹期没有办法自我封印了。”
    但让苏敏意外的是解莹颖居然认识那老妖后，看样子似乎有点恩怨。
    “斩了修为与根基才活下来，如今估计还没有彻底恢复吧。”
    说到这里苏敏也是冷笑了一声，那老妖女除了自己最大的底牌外。将其他的都舍弃了，但那底牌自己可以用法宝专门针对。到时候自己再面对她，胜率绝对超过九成。
    “哼........”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是不屑的笑了笑。杀了就杀了呗，还能怎么办。谁让那家伙不知死活，把她从自封之中一巴掌拍出来。
    要知道那府邸分为内外两室，外室的都是一些她看不上的东西。但是谁要是敢在她内室乱来，她绝对会发飙的。
    “那么我要先回到落脚点了，你要不要来？”.
    
    


第96章 尸仙


    很快，永王府。
    苏敏来到这里也很简单，那就是因为这二十多年时间。这里已经积累了非常多的香火，她需要将其取出来慢慢炼化，顺便修炼自己的大日如来真经。
    自然也是要回到这里，只不过此时的永王看到苏敏身后跟着的黑衣女子之后只觉得浑身别扭。
    要知道苏敏别看平时装的很严肃，但那只是她讨厌麻烦事情装出来的。她本人其实没那么难以相处，但是这个就不一样了。
    或许是跟他们不输，再加上那阴属性的体质。光是站在她身边就有一种不寒而栗的感觉，苏敏能够无视一来是体内有南明离火，二来就是她本人实力也足够强悍。
    至于永王就不一样了，此时他都有点发抖了。
    “帮我准备一间房子，我会闭关一段时间。在这期间不要让人打扰我，顺便帮我打探一下这地方的消息。”
    看到这一幕苏敏身上也是释放出来淡淡的光芒，帮他把这股气息驱散。
    “呼，没问题。苏小姐的房间，一直都有打扫.........”
    感激的看了苏敏一眼，又撇了一下她身后那个带着面纱的女子。永王心里总算放松了一点，这位的来历他也是知道的。毕竟这距离那次洞府的争夺，已经过了一段时间。
    对于这位神秘的姑奶奶，他是不敢多说什么。而且对方可以了，除了那个不开眼的太子，就没有杀一個人。
    “只是这里........”
    但是当他看到苏敏指的位置之后，脸色却变了一下。
    “怎么了？”
    看到他的表情之后，苏敏有点疑惑。
    “苏小姐可能有所不知，这里不是什么好地方。”
    “啊？”
    看到苏敏脸色疑惑之后，永王也是叹了一口气，想到了什么好的地方。
    “在我们大魏还未一统天下的时候，上一个朝代的末代君王为了得道成仙。在这里举行了一个骇人听闻的大祭，将上不知道多少人在这里砍杀。死去人类的脑袋堆成一座座山峰，最后那皇帝也是在中心地方将自己一个祭了。从那里之后这整片区域寸草不生，凡是随意靠近之人必然染病身亡。”
    “尸妖？”
    还未等苏敏说什么，解莹颖也是惊呼了一声。
    “看来错不了了，当初我就感觉这里有些奇怪。”
    听到这苏敏也是点头说到，其实她压根不知道发生了什么。反正只知道这里有一个要出世的怪物，但具体什么完全不清楚。她能记住主线脉络，但又不可能记得住每一支支线。
    也难怪是支线，看来是写到了背景故事里边。
    “啊？”
    “这里正在孕育一个金丹期的尸妖。”
    说到这里苏敏指了指手里的地图，这也让永王的眉头跳了一下。然后就浑身冷汗，因为那家伙距离他们这里也就一两百公里，这距离对于金丹期的存在来说并不是很远。要是这里出现了一个这种东西，他怎么可能不在意。
    “能不能提前破坏他？”
    “你最好不要这么想，如果破坏掉那个茧。里边未曾被吸收的毒气，会让千里之内化成人间地狱。所以最好的方法是等那些存在，等他吸收完毕。将九成九以上的毒气转为修为之后，再将其杀死。”
    只不过这一次永王的话还未说完，解莹颖就提前回答了。这也让苏敏暗自松了一口气，她不用找理由了。不然的话那妖怪要是不成型，自己可拿不到金丹妖丹。
    “行了，既然这样的话。你派人注意一下吧，若非我是筑基期而且还是炼丹师也察觉不到。但在这之前，不要让人察觉。”
    说完之后苏敏也是扭头离开了房间，她现在需要去闭关并且好好炼化那些香火。不然哪怕有解莹颖帮助，自己的情况还是不会好到哪里去。
    而且要是那种玩意的话，那么自己打他也有很大的克制效果。天地正火，南明离火除外。还有佛门的大日如来真经，这个也是这种邪异之物的克星。
    “尸仙的话，的确需要优先击杀。”
    就在刚刚离开大殿的时候，一旁的解莹颖也是面色凝重的说道。
    “哦？”
    听到这苏敏也有点疑惑地看向了她，后者也没有卖官司而是直接说道：“这种通过血腥手段诞生的存在杀死之后，可以获得虚无缥缈的功德之力。这种东西一般人虽然很难用到，但是对于修士来说可以在渡劫的时候挡天劫。击杀得越早，功德越多。”
    “这样啊.........”
    听到这里苏敏也是点了点头，但并未说什么。很快两个人就来到了一处偏殿之中，苏敏也在这个时候盘腿坐下。
    “我需要闭关修炼一段时间，这期间你随意。以我现在筑基初期的修为，还无法帮你炼制那枚丹药。”
    对于这位人苏敏也没有什么好隐瞒的，如今想要快速灵魂力的方法就只有晋级了。而且天道筑基用了整整二十多年的时间，自己得根基已经无比牢固。
    所以提升起来也比一般的筑基期要快速不少，更何况还有一些其他的帮助。
    “..........”
    听到苏敏的话后，解莹颖也没有什么。对于修士来说闭关修炼是一件很正常的事情，但下一刻她就愣了一下。
    因为伴随着苏敏闭上了眼睛，她周围出现了一个虚幻的金身大佛。
    “那群佛修门的功法，但是看她的样子，也不像那些和尚啊。而且这是现代佛的金身法相，她修炼了大雷寺的功法。”
    看到这里解莹颖也是无奈的扭了扭头，随后离开了房间。她暂时不着急修炼，索性当了一次苏敏的护法。
    至于苏敏在感受到她离开之后，也是放下了大部分戒备一个人继续修炼了。
    “燃灯古刹，大雷寺，未来极乐山。佛门三大教派，看来已经将手伸到了这里了。”
    看了一眼那繁忙的永王城，解莹颖也是陷入到了沉思之中。如今又有一队士兵来到这里，将这片区域给封锁了。很显然那永王，也是为了避免有人进入其中这让解莹颖有点百无聊赖。
    “我也先去修炼一段时间吧，但是要离她远点。”
    说到这里解莹颖的身影很快消失不见了，她属性阴寒至于苏敏的功法都偏向于阳刚，两个人一起修炼对谁都不好。.
    
    


第97章 万字符


    大日如来真经，真正强悍的便是那以大日如来金身为核心。传闻之中，那金身展开可高达万丈，宛如佛祖亲临。只不过那需要非常强悍的修为支持，现在的苏敏自然没有这个能力。
    但是伴随着金身的运转，一个差不多三四米的如来金身还是能够凝聚出来的。
    “这二十多年积攒的香火倒也是有不少，如今伴随着我更进一步无论是金钟罩还是佛守都应该会更进一步。”
    顺带一提苏敏的佛守是真的能挡灾，但那种大灾挡不住。只能挡一些小灾，当然别看所谓的小灾就不差了。就比如小孩子突发高烧，这放到现代都很危险更别说这个时代了。
    这种灾祸苏敏的佛守，都不知道挡了多少次了。拯救了多少夭折的孩子，现在甚至有人把她当做送子观音一类的。没事就带着孩子或者干脆在家里建立一個泥像参拜。
    自然这积累下来的香火也是非常恐怖，至于所谓的香火有毒那就更不可能了。她从来没有逼迫人强制信仰，所以人们的欲望没有那么强烈。这种香火虽然比不上那种因为宗教战争，或者强制信仰来得精纯。但是这种的也绝对不会影响到获得者本身，对于苏敏来说也是刚好。
    她并不是主修香火，大日如来真经。哪怕没有香火也能修炼，只不过比较缓慢而已。
    但不管怎么说，就如同丹药一般。对于苏敏来说可以加快修炼速度，而且还能够不留后遗症的提升自己的实力，没有不使用的必要。当然那丹药对苏敏说是捷径的原因是她有无限的寿命，但要是对于其他人来说这可是关乎到寿元的问题。
    就这样伴随着时间的推移........
    一个月，两个月，三个月.......
    那虚幻的金身在苏敏周围越来越凝实，也就在这一天一股宛如实质的金光喷涌而出。
    随后一个金灿灿的‘卍’字，出现在了苏敏的手心，并且快速消散。
    【万字符：有吉祥如意之意，释放之后可以驱灾镇邪。】
    “大日如来真经的第二个招式吗，但是我记得这玩意不是在胸前吗。”
    看着手中伴随着自己的灵力灌输浮现出来的文字，苏敏也有点意外。这就是所谓的万字符，据说是印照于佛陀的胸口上边。但是居然出现在自己的手上，只不过这样知道也挺好的。
    不然，自己总不能换一个袒胸露乳的服装吧！！！
    “筑基中期，除了用来修炼大日如来真经之外。还有一部分，再配合上我的葫芦里边的酒水之后，居然进入到了筑基中期。”
    感受着自己身体的状况，苏敏也是检查着自己的状况。
    筑基中期
    毕竟天道筑基消耗了足足二十年，这种根基让她在筑基期间的晋级特别容易。而且更何况自己还有可以媲美灵石的酒水，以及那积攒了二十年的香火之力。
    让自己很轻易的进入到筑基中期，这已经算是坐飞机了。
    “感觉真不错，屋外似乎有人。这个玉佩是解莹颖离开之前留给我的，感觉她应该也在闭关要是没有急事就暂时不打扰她了。”
    松了一口气之后，苏敏也是看向了一旁的玉佩。这个是解莹颖在离开之前留给她的，如果对方能更进一步，那么到时候处理那尸妖就更简单了。
    至于让她对抗妖后不太现实，一来两个人应该没有大的矛盾。二来那妖后的战斗绝对不是一般金丹期可以比的，毕竟她巅峰时期至少是元婴期。想要击败她自己至少要有金丹，那估计要几十年的时间。
    而且解莹颖并不像自己那样有无限的寿命，而且也绝不会进入金丹期。不然自封起来，就是另外一个难度了。那这样的话，让她在外边陪自己干耗几十年那是不可能的。
    正如之前解莹颖说得，有那些特殊天赋以及远古血脉的金丹期妖兽。他们两个一起上也是死，尤其是远古血脉。除了因为那血脉带来的恐怖属性提升外，还有就是人类的强者将功法铭刻于天道之上。但是妖兽则是选择血脉传承，所以那些妖兽体内都有很多恐怖的秘法以及传承。
    那老妖后比起他们丝毫不差，哪怕是那种一般的金丹期。两三个围杀她，都可能被其全部斩杀。
    当然最主要的还是金丹期跟筑基期的差距太大了，仙凡之隔可不是开玩笑的。倒不如说他们两个能够斩杀金丹期，反而有些逆天。
    “尸妖的攻击必然是以阴寒为主，解莹颖应该能够承受他的攻击。至于我打它将全部是都是克制，这场战斗应该问题不大。”
    这种尸妖的诞生必然是有伤天和，所以天生就不圆满。自然别说那些高等级的秘法法术了，能不出问题就错了。
    那么说吧，这金丹期的尸妖战斗力绝对比不上一般的金丹期修士。
    “如今已经闭关小半年了，看看外边什么情况，嗯..........”
    当苏敏推开大门走出来，就看到等在门口的辉明和尚。
    “恭喜前辈，佛法更进一步。”
    “你来这里做什么？”
    看着面前的和尚，苏敏也有点疑惑的问道。很显然这位已经等待许久了，如今多半是找自己有事情。
    “就在前不久，有一支商队从沙漠而来。其中就有我们的王子殿下，他想要请你炼制一把武器，材料报酬好说，这次是想要请我请求你。”
    “可以。”
    对此苏敏也没有拒绝，她现在不能继续闭关。而且除了等待那尸妖出世之前，也没有别的事情。
    “对了，莫掌门也是带着大礼来到了永州城。”
    “这家伙.........”
    听到这里苏敏也是揉了揉额头，不用说了就是为了丹药。而且绝对是筑基丹，那家伙算算看现在应该至少六七十岁了。要是再拖个一二十年，就要进入到炼气期的衰弱期了。
    那时候哪怕能进入筑基期，也会让自己根基有损。自然现在是急得不行，所以在副本里表现得那么热切。既然帮自己挡了一下那妖太子的人，没有让他们拿着木头就跑，自己也不好拒绝。.
    
    


第98章 千变万化


    “对了，不知道前辈关于大日如来真经修炼到何种程度。”
    一路上辉明也有点好奇，其实这种传话的事情本来就不轮到他。只不过他对于苏敏是真的好奇，尤其是刚才的金光他也是看得清楚。
    自己的师傅就曾说过，苏敏能够透过现象看本质。当初他不知道如何拯救这片苍生，然后被苏敏一语点破。
    更何况对方还修炼了他们门派的至高心法，大日如来真经。这个他都未曾修炼，倒不是不行，而是因为最适合他的是金刚罗汉真经。
    但不能修炼，也好奇。
    “修炼出来了万字符，但是并没有凝聚金身。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，大日如来金身，跟他的罗汉金身完全就是两个概念。
    “万字符..........”
    听到苏敏的话后，辉明则是露出了羡慕的神色。想要修炼成为大日如来真经，还有一关就是要问心，那不是谁都能够通过的。虽然他很好奇苏敏也是怎么过去的，但这是不能问的事情。
    至于那万字符可是只有修炼了大日如来真经之后才能够使用的独门秘诀，非常的强悍还用。就跟所谓的通告一样字数越少越强，介绍的越模糊也是越好用。
    “前辈几日不见，修为又有精进了。”
    只不过就在这个时候，一個看起来三四十岁的中年人也是兴冲冲的走了出来。这个人正是那莫掌门，很显然后者已经太着急了。
    “那小僧就先告辞了，王子殿下也在里边。”
    看到这里辉明也是扭头离开了，其实他的位置蛮尴尬的。因为苏敏所求的只不过是一个字‘钱’，她的修炼需要各种资源。对于永王的根基没有任何一点点兴趣，但是他们佛教就不同了。
    这里不是沙漠，他们还没有到特别着急的程度。那些别的宗门，大多都是只管在自己一亩三分地，看看他们到处传教施善布德的。
    他们倒是真的没有想要天下，但这很容易遭到猜忌。
    自然在这个时候也不太会自讨没趣，而是扭头离开了。
    “嘿......”
    看到面前的人，苏敏在心中暗自笑道。但并未说什么，对于她来说炼丹也是一样的修炼。
    更何况他还是需要材料，最好想办法在跟那个老妖婆干架之前，能进入到玄阶。但是想要跨出这一步，会非常的缓慢。
    只不过她也不需要着急，自己还是有时间慢慢收集资料。
    当她进去之后也是稍微愣了一下，大致扫了一眼。里边的人还不少，永王兄弟，沙漠国度的王子还有两个应该就是炼丹师。
    “都在啊，你们在谈什么。总不会是专门等我的吧，嗯，你也进入到筑基期了。”
    看着面前几个人，苏敏也是笑着说道。她什么时候出关是没点的，而且对于筑基期的修士来说，随随便便几个月都很正常。
    “是的，消耗了一些灵石并且在筑基丹的辅助下进入到筑基期。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也只是简单的点了点头。
    “如今大魏已经天下大乱，我们正在商讨要不要举旗。我们不主要是担心那老妖婆突然动手，将我等直接击杀。”
    听到永王的话后，整个屋子里的人都惊了一下。他们没有想到居然会对苏敏直接说起来，毕竟她跟朝廷没啥关系。当然只有永王知道，面前之人可是跟朝廷有仇，所以才会这样直接说的。
    至于担心的就是那老妖婆为什么不离开皇宫，要知道这几十年以来。可是有无数人想要去杀了那狗皇帝，但是从未有一个人成功。
    “大概不会，对了。这种事情不差这一小会儿，既然我都出来了倒不如需要什么东西，我刚好打算开炉炼丹。”
    “嗯？”
    听到苏敏的话后，那两个年轻人眼睛也是亮了亮，随后用着崇拜的眼神看着苏敏。他们可是用了这么多年，还是两个一阶炼丹师。别说是引气丹了，就是连二阶的老三样都很难。
    至于苏敏就是他们两个的崇拜对象，毕竟自己所学的全部都是她留下来的。
    当然其他人也是一个个眼睛放光，因为丹药没人嫌多。
    “前辈，我只想要一枚筑基丹。这便是我们的诚意，请检查。”
    对此莫掌门也是毫不犹豫的将一个戒指拿了出来，恭恭敬敬地交给了苏敏。他也是知道上次自己没有帮到太多的忙，更何况也不可能跟那位神秘黑衣女子一样谈条件。
    直接选择拿钱砸，对此苏敏也没有拒绝。接过纳戒之后神念一扫，也是露出了一丝丝惊讶的神色。因为里边布满了各种药材，以及高阶材料。这也让苏敏稍微有点意外，随后手一翻将这枚纳戒里的东西全部放到了自己的背包里。
    沉思了一会儿之后，将几枚小瓷瓶拿了出来随后对着莫掌门扔了过去。
    “这么多材料的估计是你们宗门二十年的积累吧，这里有一枚筑基丹，一枚集气丹，两枚引气丹。”
    “不是只够炼一份吗？”
    看到苏敏扔出来的丹药，一旁的永王也是忍不住惊呼道。要知道苏敏可是直接给了他们三枚，而且她就只有一份材料。
    “一份炼制出来四五个不是很正常的吗，我不能留下来几枚。”
    听到这里苏敏也是不屑的说到，但是他的话刚说下。所有人都将目光看向了角落里的那两个炼丹师，后者也是有点羞愧的低下了头。
    “？”
    “十分抱歉，我们可能用四五炉才能出一枚锻体丹。”
    “咳咳咳，我这种只是少数你们才是正常的。”
    对此苏敏也只是干笑了一声，至于永王兄弟两个人则是默默地捂上了脑袋。看看自己养的炼丹师，再看看苏敏。他们再也不觉得苏扬的要价贵了，因为他的效率实在是太高了。
    “在下先行告辞，这就去闭关。”
    只不过莫掌门才没有说那么多，检查了一下丹药之后也是狂喜。随后给所有人行了一个礼，就急匆匆的离开了。他迫切需要突破了，至于所谓的天道还是地道都没有必要。.
    
    


第99章 太阴之体


    “那么就这些了，你们两个要不要来看看。如果承受不了高温，自己可以离开。”
    看了一眼周围的人，苏敏也对着角落里的两个人说道。她为了肯定会收徒，甚至创建自己的势力。毕竟有着自己的宗门，很多修炼资源不需要自己拼了老命的去收集。
    只不过不是现在而已，至于这两个人指点一二便可以了。至于他们两個能领悟多少，就不是苏敏需要担心的了。
    “多谢前辈提携！！！”
    听到苏敏的话后，两个人也是立刻站起来兴奋的说道。
    这对于他们来说可是大造化啊，要知道不是谁都是苏敏这样的人。有着玩家特殊体质，以及南明离火的她。不需要别人指导，也能一步步起来。
    他们就不行了，炼丹光是想要入门可就难上加难了。如今勤学苦练数年，而且还有着永王府的大力支持才走到这一步。
    要是有名师指点，至少在入门阶段会特别快。这对于他们来说，也是为数不多的指导。
    其实两个人哪怕是这样，也是给永王府带来了巨大的利益。
    能够跟随苏敏一起修炼，哪怕是在一旁旁观对于他们说都有着无穷的好处。
    听到这里整个房间里的人，都露出来了羡慕的神色。因为哪怕是进入到了筑基期的曹渊木，这两个人在苏敏面前也只是一个学生。
    他可是见到苏敏跟那神秘女子过得一招，他哪怕是如今的他接下来非死即伤。
    更何况如今的苏敏已经进入到了筑基中期，他就更不是对手了。至于那天地人三道，他也是从辉明那里了解到的。但他冥冥之中有一种感觉，那就是自己就连地阶筑基都不可能。
    所以他其实也想要苏敏指点，但是很可惜目前来看不可能。
    那莫掌门也差不多，他们几个能够进入筑基期就不错了，何必追求那么多呢。
    “对了，那一处的情况怎么样。”
    只不过在走之前，苏敏需要确认一下那里的状况。毕竟那金丹期的妖怪自己还是要杀的，而且更重要的是对方是尸妖。出生就是有损的，并不是那真正的金丹期强者。
    但是一旦让他吸食了大量人血人肉，那就会变得非常棘手。
    “那周围的尸气已经开始收缩，大概会在半年左右完全消失。”
    “那就可以.......”
    听到这里苏敏点了点头，当尸气完全消失之后，那家伙也该出世了。
    很快苏敏也是带着两个人离开这里，这一次她需要炼制的还不少。要知道草原的王子，也是带来了不少材料。
    就在苏敏忙着炼制丹药武器的时候........
    大魏，皇宫
    “呼，那个女人还没有消息吗。”
    看着手里的情报，魏皇的脸色非常难看。那个太子虽然对于他来说只是一个便宜货，但是想要堆出来一个筑基期的可不简单。
    “没，没有........跟那个炼丹师一起离开之后，就再无踪迹可寻了。”
    砰
    “不用找了..........”
    但就在这个时候，一个人影从魏皇身后缓缓地走了出来。
    “你出关了，恢复的怎么样？”
    “还需要几十年的时间，自斩修为倒也罢了，自斩根基实在是太伤了。至于那女人这件事情就作罢吧，只要她不再出现也别去惹他了。”
    听到妖后的话后，就是连魏皇都惊了一下。
    作为皇帝他很烦躁，因为这个世界有太多他都得罪不起的人了。一个是那可怕的三品炼丹师，这又来了一个神秘女人，而且对方一巴掌拍死了自己的儿子。
    虽然不知道那崽子做了什么，但很显然把那个女的惹毛了。
    “都已经几十个妃子了，还管不住自己的下体吗。果然太顺风顺水，不是啥好事情，那个人是谁？”
    嘴里暗自骂了一句，他对于自己的这个儿子是什么货色自然也是心里清楚。不就学了合欢类功法，还在这里无节制的采阴补阳。
    但不管怎么样，毕竟是自己的儿子。自己杀了吸收可以，别人可不能乱杀。
    “那女的如果我猜测不错的话，应该是来自于明令州的天阴宗的圣女。她的体质乃是世之罕见的太阴之体，那阴寒气息非常恐怖。”
    说到这里妖后的眉宇之间，露出了一丝丝忌惮。
    “太阴之体，那是什么？”
    “一种万古罕见的特殊体质，擅长使用阴寒属性的功法。而且如果与一些特殊的阳刚体质双修，据说会产生非常恐怖的特殊变化。只不过因为这个体质的人太少太少了，会产生什么变化就无人知晓。但是据说那是一种能够让万古颤抖，仙人陨灭的特殊体质。”
    “能抓过来吗？”
    听到这里魏皇眼中，也是产生了一丝丝贪婪。
    “很难，她应该是被华儿弄醒的。而且作为圣女虽然不知道为何要封闭在这片天地，但是不要小看她的底牌。”
    说到这妖后的眼中也是闪烁着浓浓的忌惮，她当初就败在过那人手中。而且输的非常非常地惨，半个身子都给冻僵了，差点损了根基。
    更何况自己斩了太多，哪怕对方不会进入到金丹期自己都必须要小心。
    “可惜了。”
    听到这魏皇也只能无奈的叹了一口气，随后也不再这件事情了。至于报复还是算了，她的宗门又不在这片天地，想要报复都没门。而且要是在的话，估计就更加难以报复了。
    “炼丹师.........”
    说到这里他的眉头再次紧皱起来了，永王府居然得到了那位神秘炼丹师的传承。那两个一品炼丹师，哪怕是他都眼馋。
    “报，陛下。天水郡又发生了暴乱，太守被杀了...........”
    “哼，又来。来人传斩妖司，将贼首全部斩杀剩下的去西北充军，永王真是百足之虫死而不僵啊。”
    说到这里魏皇的脸色也是阴沉了一下，他现在只需要拖。拖到妖后完全恢复，以金丹期的修为，将所有反抗的人一起斩杀。
    “早知道当初那宝物出世的时候，就不该争夺了。”
    想到这魏皇又有点后悔，当初不但什么都没有得到。还把狠狠地得罪了那个炼丹师，否则自己就可以通过福王的商会，跟她搭上线。.
    
    


第100章 想要欠个人情


    滋啦啦.........
    房间里火焰在炽热地燃烧着，整个房间里除了这个声音外就别无它声。
    一旁的两个人眼睛瞪得大大的，甚至连血丝都有了。要知道这两個人可是正儿八经的炼气期修士，能够有这种状况精神状况可见紧张兴奋到什么程度了。
    至于中心的苏敏，也是不紧不慢地操作着火焰。她的修为本来就远远比那些人要高，精神力甚至不输于那些金丹期修士。再加上自己又不着急，所以就慢慢炼制。
    “嗯？”
    就在这个时候，苏敏却愣了一下。因为一个阴寒而又鬼魅的身影，不知道什么时候出现在了房间的角落里。这让那两个人下意识地打了一个寒噤，要知道这个房间里边可是充斥着南明离火的气息。
    这种天地神火可不是开玩笑的，但这个女人居然只是站在那里就能将房间里的南明离火彻底压制。
    “还可以没有靠近我，不然这一炉子丹药你可要赔偿了。”
    “我的体质什么情况我自然知晓，倒是你炼制三品中阶的筑基丹还能有这般闲情逸致。看来进入到筑基中期之后，你的灵魂力又有精进了。”
    听到苏敏的调笑之后，解莹颖也是翻了翻眼睛。这家伙把自己当做什么了，没见识的憨货。
    “这女人对我的态度怎么好了这么多，她这段时间做了什么？”
    听到解莹颖的话后，苏敏心中也有点疑惑。要知道之前他们两个可是互相防备，如今来看解莹颖的气息温和了许多。虽然她没有明说，但情况的确好很多。
    其实她不知道的是，这段时间解莹颖稍微调查了一下自己。然后就有点意外，虽然不能全信，但苏敏可是被不少人称之为圣人。
    这就让解莹颖稍微意外了一点，她跟苏敏也不是没有接触。虽然知道对方会伪装一下自己，但那更多的是出于一种自我保护，而不是真的要扮演什么活圣人。
    那就说明苏敏的人品绝对不差，那她就放心了不少，自然说话也柔和了。
    而且别忘了苏敏可是炼丹师，以后金丹大道之上。有她作为盟友，那就要安全许多。而且南明离火可是真正的天地神火之一，想要获得其认可可没有那么容易。
    离火之体在她眼里虽然是平庸的体质，但配合上南明离火让其有着绝对不弱的威力。
    “只可惜，若是圣炎天体，或者太阳之体就更好了。只是太阳之体，要是一个女人，啧.......”
    想到这里解莹颖也是揉了揉头，如果真的是那样的话，那一切就尬住了。
    至于解莹颖在想什么，苏敏并不知道。此时的她虽然有闲暇的力量周围的情况，但还不至于空闲到一个人的状态变化。
    而且如今的筑基丹也是到了最后的阶段，所有的成分已经提取出来，下一个就是最后一刻也是最难的成丹了。
    “咕噜........”
    看到这一幕那两个炼丹师也是咽了一口气，要知道他们炼丹失败。十次全部都是炸在这一幕的，如今能够看到这片天地最强的炼丹师炼制筑基丹这种高品质丹药受益自然匪浅。
    “........”
    一旁解莹颖也是下意识的警惕的看着周围，她的见识不是那两个人可以比的。自然是知道这一步有多危险，最忌讳的就是有人在这个时候打扰他们。
    轻则丹毁，重则人亡。当然她不知道的是以苏敏如今的实力炼制筑基丹，最多丹毁，她屁事没有。
    不然真正的炼制那种极限丹药，肯定是找一个没人的地方，而不是当着两个小辈的面前炼丹。
    所以几乎就在下一刻，一股浓郁的宛如实质的丹香就在整个房间里飘荡。这让屋内的所有人都惊了一下，尤其是解莹颖。
    “这家伙估计已经进入到了三品高阶的程度了，只是还没有炼制过三品高阶的丹药。但是这种凝聚程度，就是一般的四品炼丹师都不具备。不管怎么样一定要打好关系，等到进入到金丹大道里边，她的人情非常有价值。必要的时候可以给她一块封印水晶，让其不要白白浪费寿元。”
    眯着眼睛看着这一幕，解莹颖心中也是思绪万千。她被封印到这个天地，是有原因的。那就是关系到金丹大道上自己所需要寻找到的传承，而且苏敏的未来的确值得她投资。
    “五枚！！！”
    就在这个时候一群人包括解莹颖也是惊呼了一声，因为整整五枚丹药从那个烧得跟煤炭差不多的炉子里拿了出来。
    毕竟是黄阶低级的炼丹炉，如今伴随着苏敏的等级提升。以及炼制越来越高级的丹药，这炉子也有点遭罪。
    只不过此时没有人消化苏敏的炉子，包括解莹颖在内都看着那五枚丹药愣神，这效率是真的高。
    “行了，就到这里吧。你们所需要的全部法宝，丹药我都炼制完毕了。”
    看了看周围的人苏敏也是笑着说到，如今该炼制的都炼制完毕。她将那五枚分成两部分，两枚自己留着余下三枚装到一个瓶子里交给永王府。
    如今那三个人都进入到了筑基期，有着保管这三枚丹药的能力。至于她自己也该商量一下如何斩杀那尸妖了，毕竟能趁早斩杀就趁早。
    “走吧，如今永王已经收集了不少情报。至于你需要的丹药，等到此事情结束之后再炼制，我估计那是你用来突破金丹时候用的吧。”
    如今他也有把握炼制这枚三品丹药高阶的丹药了，只不过肯定会炸几炉子。至于为什么她效率这么高，还是要感谢南明离火了。
    至少在辅助炼丹的情况来看，能够比南明离火更强的估计只有三昧真火了。
    “可以。”
    听到苏敏的话后解莹颖也没有说什么，苏敏说的没错。那枚丹药就是用来辅助自己进入金丹期的，金灵丹是进入金丹期最通用的丹药。
    但是有一些修炼特殊功法或者拥有特殊体质的人，并不需要金灵丹，就如同她这一般。.
    
    


第101章 死亡谷


    永王府，此时这里的环境冰冰凉凉的。苏敏又再次点燃了南明离火，解莹颖这个混蛋。明明可以全部收敛自己的寒气，偏偏要漏出来一点，搞得自己是那种多高冷的人一样。
    曹渊木好歹筑基期了，倒也不怕。这个房间里的普通人，可就不行了。
    只不过让她稍微有点意外的是，看到自己的南明离火之后后者也是将寒气完全收了回来。
    “现在那怪物如何了？”
    前边说过苏敏炼丹的时候，是留着几分心思的。自然永王也是向她汇报了这些事情，能够处理那东西的只有苏敏。而且对方的位置就在永州城附近，这可是他的老巢。
    要知道那东西真的出现，倒霉的就是他。所以在这个时候都不用苏敏说什么，就特别的上心。
    所以.........
    “你是说那家伙吸收那些尸气的速度加快，似乎要在一個月之内出世，他在急什么？”
    听到这苏敏也有点疑惑的问道，本来就天生残缺，这还要提前出世是嫌自己死得不够快吗。更何况那是金丹期的尸妖了，估计很有可能还保存着生前的意识。
    至于永王那是真的着急，金丹期还是最邪恶的尸妖。他光是想想就觉得有点恐怖，但这种情况就只有自己面前的两个人可以解决。自己这边虽然有三个筑基期，而且莫掌门跟他们有旧而且还是他们在江湖上的代言人也可以交过来，还有辉明大师是绝对不会看戏的。
    但是想想二十年前的永州城头的那一幕，他就知道真的遇到这种级别的敌人除了面前之人，其他的人都靠不住。
    毕竟哪怕是莫掌门也只是他们的代言人，唯独只有苏敏有资格跟他们传承了数百年拥有着千万子民的永王一系作为合作伙伴的资格。
    “三日之后，应该是月圆之夜。这种尸妖要是在月圆之夜的时候吸食天地精华，会加固自己的根基。对于他来说早出世的那些时间损失的根基，跟吸食月华相比差太多了。”
    “原来如此吗.........”
    听到身后解莹颖的话后，苏敏也是思索起来。这游戏世界根本没有人提到过，当然也有可能是通过类似于魂游戏那般通过物品介绍。但是她又没有玩，这种细节当然不会知道。
    “我已经准备好了随时可以出手，你呢？”
    只不过提前几个月什么的对于她来说根本无所谓，修炼一途便是这样的。着急不得，她刚刚晋级还需要稳扎稳打不可能尝试冲击筑基后期。
    而且筑基中期虽然不是很强，但是对于尸妖那种根基不稳的金丹。再加上自己克制他的一系列手段，还是足够了。
    至于顾紫茗，后者更是毫不在意。
    “随时可以动手，到时候我会挡着那家伙。尸妖的所有攻击都带有阴寒属性，那些玩意对我没用，你有南明离火在攻击它效果非常好。”
    “既然这样的话，时间不等人咱们现在就出发吧。”
    听到这里苏敏也不多说废话，她本来就不是拖拖拉拉之人。如今正好趁着那怪物刚刚出世，还未圆满的时候将其彻底斩杀。
    “那么本王等人代表永王八府以及三郡之地的千万居民谢过两位。”
    但就在这个时候整个房间的人也是在永王的带领下站了起来，随后对着两个人恭恭敬敬地行了一个礼。
    这场面让解莹颖也是吓了一跳，她现在有点理解苏敏的名声为什么那么好了。
    “行了，你们也别行礼了。这次你们不要让人靠近，到时候一旦打起来我们两个可没有办法控制战斗波及的范围，到时候任何围观的人都会被波及。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，永王也是深吸了一口气。并不敢多说什么，而且也没有机会说什么因为只是眨眼的功夫两个人就飞了出去。
    “这次事情结束之后，你要不要随我一起自封。我知道伱们苏家与那合欢宗的老妖婆有仇，但是等出关之后进入金丹期再找她算账也不迟。你要知道筑基期的自封难度，跟金丹期的就不是一个级别。”
    但就在刚刚上路没有多久，解莹颖的话就让苏敏稍微愣了一下。
    “都已经是过去几十年的事情了，你居然还记得。但是这倒是不用了，我已经给自己准备好了退路。三百年之后，我们金丹大道上见。”
    听到这里苏敏也是稍微愣了一下，很显然这位是打算把自己那宝贵的自封水晶拿出来给她使用一部分。至于原因吗，很显然想要跟自己一起走金丹大道至少有个伴。
    而且两个人的属性天生相冲，几乎不会撞到传承。而且金丹大道里边举世皆敌，有一个伙伴还是很好的。
    但这对于苏敏来说就没有任何意义，别忘了她建号的时候。走的就是长生流，自己根本没有必要浪费那东西。安安心心地坐下来喝茶，一杯杯地喝下去自然就可以了。
    “那好吧。”
    听到苏敏的话后，意识到对方应该有着绝对的把握。解莹颖并没有说什么，反正她知道苏敏肯定要跟那个老太婆算账。不让她报了仇，心念不通畅可是会化成心魔的。
    而且双方都不是小屁孩，自然也不会因为这件事情再说什么。
    一段时间之后，两个人就进入到了一片寸草不生之地。
    “这里便是被称之为死亡谷的地方，自从那个末代皇帝在此完成血祭之后。这里数百年间都被尸体笼罩，任何靠近这里的生物都是难逃一死。只是看来最终伴随着那怪物吸收尸气，这里的生机也开始恢复了。”
    说到这里苏敏也是跪下来看着那荒芜的地面，此时上边已经开始有了绿芽。很显然这里的尸气已经消失不见了，如今的死亡谷的笼罩范围也在收缩。
    “先到山峰之上等待吧，虽然你我的修为都不惧怕那些尸气。但还是不要打草惊蛇，等待他出世再将其一口气斩杀。而且月华之夜，应该也会对你多少有点增幅。”
    “可以。”.
    
    


第102章 金丹天劫


    夜晚的山峰之上，两个纤细的身影正盘腿而坐。此时两个人面前正摆放着一个小桌子，一旁还有個冒着蒸汽的小炉子。
    “唉，好怀念啊。我手里的茶叶早都喝完了，好久没有回去了。”
    看着被子里翠绿色的竹叶，苏敏非常开心。
    “那些小家伙们，也不知道离开我之后过得怎么样了。原本还担心他们的未来呢，但看到这叶子之后我就知道没有问题，如今应该已经炼气期了。”
    这些竹叶正是解莹颖拿出来的，至于来源苏敏一眼就认出来了。正是当初自己养的那些‘竹子’，就跟现代家里养花一样那些都是她养的花。
    而且看这些竹叶的气息，并不是被她杀了获取那种。
    “南疆的九大竹妖在魏武州的南部都非常出名，他们是那些山民的守护神。享受了几十年的香火供奉，就连你的庙宇里都是作为护法存在，这种东西自然拥有特殊的福泽活得当然不错。”
    “你没有欺负那些小家伙吗？”
    听到这苏敏也有点好奇的问道，面前得人绝对不是弑杀之人。甚至脾气可能比自己好一些，设身处地的想想。当日要是自己估计那个洞府里边的人，虽然不至于死亡但是每个人都要挨她一顿胖揍。
    毕竟睡了几千年醒来一看，一群老鼠在自己的家里上蹿下跳拿着自己的东西，绝对会让她血压瞬间爆炸。
    “没有啊，那些东西有着很浓郁的你的气息。我也就拔了一些叶子，这些就是全部。”
    听到苏敏的话后，解莹颖的声音也是有点底气不足。
    “算了，那些小家伙们活着就行。”
    不用看了这货是强行拔的，但是也没有拔多少。估计是听到有人说他们产出的竹叶泡茶有着神奇的作用，忍不住手痒试试看。
    反正肯定是强迫的，但是这些茶叶别说是九个了，自己当初把他们的时候可比这狠多了。
    只不过就结果而言，看样子还行。当初自己临走之前，将那几个竹妖移植到那些地方保护了那些山民也让那几个实力持续增长。
    “比起那些作为一个这个时代土生土长之人，你对金丹期有多少了解。”
    “完全不了解，我就是一个小萌新。”
    “.......”
    看着理直气壮的苏敏，解莹颖也有点无奈。原本以为她是一个算计无双的人，但是现在来看似乎缺一根筋。
    “你的金丹劫打算过几次？”
    “嗯..........”
    听到的这里苏敏得脸色也严肃起来了，别的嘻嘻好好，这渡劫是真的会死人的。
    要知道这个世界并不需要一级一渡劫，而是一共就两个。
    金丹期的三九天劫，以及成仙之后的仙劫。
    至于这三九天劫其实也有一点不同，首先天劫是考验。并不是用来压制并且灭杀金丹期的数量，所以在渡过天劫之后会有额外的馈赠。
    但所谓的三九天劫只是基础，只要度过便是金丹期。但就如同天地人三大筑基一般，金丹期突破的时候也有上限。
    在度过前三次雷劫之后，劫云并不会立刻散去。这个时候你可以选择主动引动，也可以选择离开。
    但只要移动，那么伱便要面对的就是六九天劫，最后便是顶峰的九九天劫。
    这些天劫的威力越来越大，自然得到的天地馈赠也就越来越多。当然风险也很大，就要看你有没有本事了。
    只不过对于苏敏来说三九天劫没有任何危险，因为哪怕是人道筑基的修士。也有可能成为金丹期的强者，以自己如今的根基三九天劫没有什么危险。
    甚至六九天劫的问题也不是很大，但是九九天劫她需要做一些准备。
    必要的丹药，合适的法器，以及特殊的手段。这些都是度过九九天劫的关键，自然在将这怪物击杀之后她就需要为这个做准备了。
    “至少是六九天劫，至于九九天劫，我会看情况。”
    “看来你也清楚那天劫的危险，那我就不说什么了。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是暗自松了一口气。看来对方并不是真的什么都不知道，很快两个人就继续聊了下去...........
    两个人也是谈了许多，只不过这反而让苏敏有点畏手畏脚。解莹颖倒是挺坦荡的，将自己的宗门以及出生情况都说了出来，至于苏敏就需要稍微掩盖一下身份了，让自己以‘苏敏’的身份来回答。
    至于自己如何来到这个世界的，那就是一个字都不提了。
    但这种煎熬并没有持续太久，就在这个时候一轮明月悬挂于天上。与此同时这处山谷的核心之中，一道阴森不祥的气息从其中冲了出来。
    “出世了...........”
    一瞬间，两个人也没有兴趣喝茶聊天了。而是同时站起来，看向了那山谷之地，两个人的脸色都变得无比凝重。
    因为那气息可是要比他们两个都要强悍，金丹期的尸王，破茧而生。
    “嗷.........”
    很快就在月光下发出凄厉的嚎叫，那看溃烂的能从脸上看到那乌黑牙齿的嘴巴，在这个时候张大了最大。仿佛在饮用着什么，这个时候苏敏跟解莹颖两个人也是对视了一眼。
    随后立刻飞了出去，他们不能让其继续吞噬日月精华了。至于苏敏的情况也差不多，如今那怪物已经出现了，妖丹已经完成她动起手来可不会有丝毫犹豫。
    只不过.........
    “一身烂肉除了内丹之外，没有任何用处。而且是尸妖还不是一般的妖怪，如果不是为了炼制金灵丹做准备，真的不想接触这种恶心的玩意。”
    冲在半空之中苏敏也是在心中暗自骂道，这玩意就是纯亏。而且宝葫芦不吸收人体，当然能吸收她也不会让其吸收。谁还记得曾经有位叫做‘荒’的人的话：人形的不吃，滚。
    那葫芦里的佳酿虽然是葫芦自己生成的，但是装个人进去总觉得恶心。
    只不过苏敏心中活动虽然不少，但是真的动起手来可没有迟疑。还未靠近猛地伸出手来，随后就在解莹颖有些震惊的目光之中一个巨大的金色万字符飞了出去，随后对着那僵尸狠狠地砸了下去。.
    
    


第103章 你太小了，还是算了吧


    “啊！！！”
    黑暗之中一个巨大的‘卍’字从天而降，将正在吞噬精华的尸妖直接砸到了地面上。
    “你是大雷寺的人？”
    看到这个‘卍’之后，解莹颖也有点懵逼。要知道苏敏可从来没有一点点那些修佛之人的做派，虽然在庙宇里看到过苏敏的雕塑。但她就当是那群和尚，借助苏敏的名声传教。
    毕竟他们也是做过这种事情，只是双方都会达成一些交易。但是她无论如何都没有想到苏敏居然会佛门的大雷寺的核心心法，大日如来真经。
    “与那些人做了一个交易，在我发了心神誓约不将这秘法传出去的前提下，将这拿到手里了。”
    “这不可能.........”
    将自己的核心功法交给外人，虽然在这片天地对于他们传教很重要，但是也不应该啊。
    而且一般的门人都跟苏敏一样，都会许下这种心神誓约，除非.........
    “以后离那群人远一点，他们度人可不是不讲道理的。”
    “我从一個大雷寺的高僧嘴里拿到的，他有这个权限。那家伙交给你了，‘卍’字符要被挣脱开了。”
    说到这里两个人已经来到了那尸妖的面前，如今那枚‘卍’字之上已经布满了裂缝。对方毕竟是一个金丹期哪怕不圆满，但这绝对不是一个苏敏随手甩出来的‘卍’字符可以完全压制的。
    也就在下一刻，那个巨大的‘卍’字符被直接挣脱。
    “呼呼呼，寡人沉睡了太久了。只是没有想到，刚刚醒来之后，就有两个美人相伴。现在立刻跪下，等寡人恢复体力重回巅峰的时候，赏你们做后宫的妃子。”
    “你？”
    听到这解莹颖的脸色一寒，随手就拔出一把漆黑细剑就要冲上去拼命。只不过她还未动手，一旁的苏敏却开口了。
    “啧.........”
    很显然对于这种话她基本上是完全免疫的状态，而且让她意外的是。这货的脑子就剩下一半了，居然还在能说话。
    所以........
    “你现在还有那玩意嘛？”
    “.........”
    听到这句话后之后，饶是解莹颖都有点懵逼的看着苏敏，她不知道的这位的脑子里在想什么。
    “哈哈哈，只要本王吃够一万个人。就可以让血肉圆满，那时候本王雄风依旧，怎么样美人动心吗！！！”
    但很显然解莹颖没有听懂，这个尸妖可是听懂了。在这个时候嚣张得大笑起来，还不忘挺了挺身体露出那腐烂的下半身。
    “.............”
    这么一瞬间，解莹颖的大脑就有点转不过来弯了。她有点不理解苏敏的口味了，居然这么重。
    但还未等她说什么，就看苏敏的脸色变得认真而又严肃。
    “算了，太小了，没必要.......”
    “........”
    “........”
    这么一瞬间整个天地都安静了下来，无论是解莹颖还是那尸妖此时都被这一句话怼的哑口无言。
    但几乎就在下一刻
    “混账女人，寡人现在就让你看看我的厉害。”
    那尸妖经过最初的呆滞之后，就猛然之间暴怒起来。随后身体就如同炮弹一般，对着苏敏冲了过来。速度之快，决心之坚决让解莹颖都惊了一下。
    就在她打算出手拦截的时候，却看到苏敏的嘴角略微弯了起来。
    随后小手一翻一个小葫芦，就出现在了她的手里。
    那尸妖此时眼看就要抓住苏敏的瞬间就看到一个不大的葫芦上的洞口正对着自己，那不到一指的洞口在他的眼中却如同噬人的黑洞一般恐怖。他的本能告诉他，要跑........
    但是以自己如今的状态，想要跑可没那么容易而且就在下一刻..........
    轰
    漆黑的雷电横贯天际，直接命中那来不及躲闪的尸妖。将其吞噬之后，狠狠地砸到了地面上。
    灭魔之雷
    苏敏的手牌之一，经过上一次对战火土二老时候浪费威力的经验这次她直接用了出来来。
    一瞬间凄厉的惨叫声，就在这个山谷之间回荡。
    这东西虽然好，但是金丹期的速度非常之快。想要准确地命中很难，所以从一开始苏敏就是在故意激怒他的。虽然不知道这货的爆点在哪里，但既然是之前的皇帝。那么一切就好说了，照着下三路骂绝对没问题。
    “伱...........”
    目瞪口呆地看着这一幕，解莹颖只觉得自己的脑袋有点转不过弯来。其实在那家伙出言侮辱的瞬间，她就打算上去动手了。但是谁能想到苏敏居然如此老六，这一手灭魔之雷打在那家伙的身上怕不是要直接残废了。
    其实正如之前苏敏所说，刚刚出生的那怪物。她自己就有可能对付，绝对不是空穴来风。
    “还愣着干什么动手啊，别让他跑了。给我争取一点时间，咱们联手杀了他。”
    看着目瞪口呆的解莹颖，苏敏也是有点疑惑地催促道。
    “额，好的。“
    听到苏敏的话后，解莹颖也是立刻冲了出去。
    叮叮当当.........
    很快两个人就碰撞到了一起，一时半会儿谁也奈何不了谁。但眼尖的苏敏还是发现，那僵尸身上都开始缓缓笼罩寒气了。要知道本就是阴寒之物的尸妖居然会被她的寒气冻住。
    这已经不是简单的功法差距，而是对方的特殊体质了。
    只不过如今那尸妖可就非常凄惨了，脑门上正中苏敏的一招灭魔之雷。整个头都被轰成碎片了，但这这种玩意的特性就是这样。如果不将其核心取出来，他不会真正死亡。
    但就算是这样毫无疑问，这尸妖已经受到了重创。否则这解莹颖不可能在不动用任何能力的前提下，将其轻松地阻拦住。
    当然还有一个好消息就是，这家伙的嘴巴被苏敏给炸了。别说是骂人了，连惨叫声都发不出来。
    至于天空之中苏敏也是深吸了一口气，随后背后南明离火在自己身体上疯狂燃烧，并且灌注到了她手中的武器上边。
    一个巨大的火鸟，开始在她前边凝聚。
    玄火木剑——剑火凝形
    就在这一瞬间，一股股炽热得气浪开始在她身前汇聚。这个波动也是让下方跟解莹颖战斗的尸妖，在这个时候颤抖了一下。.
    
    


第104章 击杀


    此时的尸妖状态极为糟糕，肉体上的损失对于他来说还在其次。刚才那一击直接重创了他的灵魂，他是怎么都没有想到苏敏会这般激怒自己。
    他可以说是直接一头撞到了灭魔之雷之上，能活下来也是自己用了大量积攒多年的尸气。而且就在这个时候，一股让他感到心悸的波动正在生成，既然这样的话那么他只有一个选择那就是逃。
    这也是为什么苏敏一定要让顾紫茗跟自己一起来的原因，这货要是留下来死磕。以苏敏这浑身上下对他的克制能力，可以让其死无葬身之地。
    但是对方想要跑她就很难留得住，对方毕竟是金丹期。那脚力非常的强，一心想跑自己估计拦不住，尤其是在她正在凝聚决胜一击的时候。
    “想跑！！！”
    根本不用苏敏说什么，解莹颖一直提防着呢。她知道以苏敏的攻击绝对能将如今这个状态的尸妖击杀，自己只要拖住并且封堵退路就行了。
    果然就在那尸妖刚刚想要撤退的一瞬间，解莹颖就发现了。
    所以在这個时候一击将其击退，紧接着将手中的剑收了回来，双手合十怒吼了一声。
    “阴天寒狱！！！”
    下一刻冰冷的风暴在她面前彻底爆发，那刚刚扭头就要跑的尸妖以一个抬脚的动作被冰封到了原地，一时之间居然动弹不得。
    “怎么可能？”
    此时的尸妖虽然没有嘴巴不能说话，但是内心却无比惊骇。
    要知道尸妖的属性本就阴寒，这种情况下应该是他的主场才对。就在刚才自己把大量的尸气寒气都打入到那女的体内，结果对方丝毫不受影响甚至就连气息都没有变化。
    之所以这样还是因为脑袋被苏敏直接炸了，失去了视觉之后只能靠感知战斗，看不到自己身上覆盖的寒气。而且更重要的就是这个身体虽然是他的，但其实他操控身体不是靠着感觉而是跟操控机甲一样。那些白霜他根本察觉不到，只觉得自己的身体有点沉重，但考虑到自己受到重伤也没有在意。
    但这一刻他终于感觉到了恐惧，那是一种死亡的恐惧。几百年前他设计了肉体，将无数人跟着自己一同埋葬于此。又用了那么长的时间，才让自己走到这一步。
    他还没有夺回自己的天下，就要这般走向死亡。
    “朕，不甘心！！！”
    只不过此时根本无人回应他心中的怒吼因为天空之中，苏敏已经完成了一击必杀的必要条件。
    “剑火凝形——朱雀之形。”
    就在这一瞬间那喷涌的南明离火凝聚而成的一只朱雀从天而降，狠狠地砸了下去。
    几乎下一刻......
    轰
    炽热的火焰将那坚硬的黑冰直接吞噬，冷气以及热气在整个山谷之里肆虐。
    伴随着时间的推移，当一切散去的时候。那尸妖的身体上半部分已经蒸发，下半部分被笼罩在那坚硬的黑冰之中。
    咔嚓......
    随后伴随着那坚冰的碎裂，那一部分身体也是彻底化成了碎片。
    “啧，南明离火不愧是天地神物之一。能将我的寒冰都蒸发掉，只是那家伙.........”
    看着那碎裂的黑冰，顾紫茗饶有兴致的笑着说道。
    “他跑不了，在炼丹师面前玩这些跟找死差不多。”
    伴随着她的话落下，天空之中一道红色的光芒划过。当苏敏再次回到这里的时候，手里正拿着一个跳动的核心。
    这种尸妖浑身上下没有任何经济价值，除了这个核心以外。所以她是一直盯着这玩意，怎么可能让人跑了。
    “将自己的灵魂放到妖丹里边，不错的手段但是在我手里没有用。”
    看着手里的核心，苏敏也是笑着说道。就在这玩意想要逃跑的一瞬间，就把她给抓到手里。
    要是让其跑了那就完全白忙活了，而且尸妖跟一般的妖怪不同。他们的身体早都消散了，核心才是真正的属于他们的部分。只要让其附身到普通人身上，就能瞬间占据到对方的身体，毕竟将其完全转化。
    而且那个时候估计就没有那么容易杀死了，因为它有可能是任何人。而且还可以通过不断吞噬来强化自己的能力，当其圆满之时。哪怕是苏敏跟顾紫茗一起出手，也很难将其留下来。
    但很可惜那是如果，就在这个时候..........
    “啊！！！”
    伴随着最后一道惨叫，那个妖丹也是彻底平静下来，这个尸妖被苏敏彻底粉碎了灵魂。对方只是一个金丹期还不圆满的妖怪，就灵魂强度来说远不能跟苏敏比较。
    “最难搞的材料搞定了，剩下的就不是问题。金灵丹的材料齐全了，但是也就只有一次机会。“
    将妖丹收入自己的纳戒之中后，苏敏也暗自松了一口气。至于那枚丹药的炼制还不用着急，因为现在几乎没有任何成功率。
    “如今尸妖已除，功德之力也是已经降临到咱们两个身上。现在可能没有用处，但是到天劫之后就知道了。对了，也该帮我炼制丹药了。如今我的寿元虽然足，但也不能在这里继续空耗。”
    “嗯，一周之内。你的丹药是三阶上品，如今我还从没有炼制过。总要让我练练说吧，当然拿你的材料炼手我也没有意见。”
    “算了吧，我就三份。”
    听到苏敏的话后，解莹颖得嘴角也是抽搐了一下。
    她丝毫不怀疑苏敏的话，一炉子五枚筑基丹。这对于她来说都是闻所未闻的事情，所以她丝毫不怀疑如今的苏敏能够炼制上品丹药。但是这炼手也是让其无言以对，除了同意那还能怎么办呢。
    毕竟面对一个三品高阶炼丹师，哪怕你是金丹期的存在也要礼貌有加。他们炼制的丹药金丹期的也需要用，而且谁没有一些后辈的，总会有需要的时候。
    如今也就这个世界环境不太好，要是换成盛世之时。他都已经可以随随便便叫来几个金丹期的强者跟随了，自然这也就意味着她在金丹大道之上将会有着非常恐怖的人脉。.
    
    


第105章 你想要当皇帝吗


    这也是解莹颖为什么一定要邀请苏敏一起前往那里，一个高阶炼丹师的人情，足够让无数的强者为之疯狂。更何况苏敏的体质虽然平庸，但是配合上南明离火哪怕是她都要正视。
    别的不说看看永王府这二十年时间，锻体期存在早都过千了。炼丹师只有可怜的两个，除此之外整个魏武州都找不到第四個炼丹师。可能也有人有足够的条件，但是想要成为炼丹师除了功法之外还要有足够的材料以及几个药方作为炼手的东西。
    这方面就没有几个势力支持得起来了，毕竟苏敏最初靠那数百山民后边都是挂靠在永王府上。而且她因为是玩家，这方面就比一般人简单了不少。
    当然更重要的是现在的一品丹药，可没有当年那么有价值了，版本在更新吗。
    很快，永王府。
    “已经将其击杀，你大可放心了。”
    看着房间里紧张地来回踱步的永王，苏敏的话也是让其松了一口气。
    要知道尸妖出世的那一个夜晚，那恐怖的气息哪怕是在永王府都能察觉到一二。
    但就是这一二还是让其毛骨悚然，感到了真实的恐惧。
    “呼...........”
    在松了一口气的时候，永王也是将一份情报放到了苏敏的面前。
    “这是最新的情报，就在前几日天水的义军。到达了大魏京城之下，如今的大魏比我想象的还要虚弱。居然能够被数万大军，长驱直入。”
    “然后呢........”
    看到永王的表情之后，苏敏也是冷笑了一声。
    “全部葬身于皇城之下变成了那家伙的养料，天水义军的首领乃是一个不靠任何丹药就能进入筑基期的存在。结果全部被那老妖后给献祭了，如今天下震动。”
    “他太着急了，你不是想要皇位吗。我可以帮你只不过我不能保证坐上去的是你，但却可以是你们一脉的人。”
    听到这苏敏也是淡淡的说到，她无论如何都要灭了那对狗男女。但是杀了他们的同时，她肯定会将如今的大魏王朝全部毁掉。
    到时候自己爽了，留下一个烂摊子也不是个事情。所以既然这样的话，那还需要有新的规则建立。但她自己肯定不会当什么女帝，那完全没有什么必要，破事太多。
    开宗立派已经是她能忍受的极限了，既然这样如今天下唯有永王还有这样的力量。
    其实因为那狗皇帝一直压榨，整个大魏都虚弱不已。要是换成别的王朝早都被灭了，但是那妖后以及斩妖司却有着特别可怕的威慑力。所以这才能让大魏还维持着力量，这就是这个时代的超级强者的力量。
    “我们要等到什么时候？”
    听到苏敏的话后，永王也是深吸了一口气。这就是他们这一系的终极目标，为此不惜潜伏百年。甚至如此任由苏敏拿取自己的材料，等待着的就是这一个承诺。
    “三十年左右，我会进入金丹期。唯有那时候，才有把握击杀那妖后。在这前你们无论如何，都要忍耐。”
    说到这里苏敏的脸色也是严肃起来，那时候她会直接帮助永王改天换日。等到一切结束，她就会暂时离开大陆找个海外孤岛安静地等待着金丹大道开启。
    只要这些人别再搞得天怒人怨，她是不会插手这个国度的事情。
    至于开宗立派以金丹期的实力还不太够格，更何况三大福祉之地都还未出世。那里才是她的目标，魏武州她是看不上的。哪怕是在这里建立起来宗门，对于自己的帮助也是非常有限。
    “三十年吗，唉..........”
    听到这里永王也是叹了一口气，随后靠在座椅上有点怅然。他知道自己估计撑不到三十年了，只不过如今在那妖后不能随意出手的情况下，他们永王府并不惧怕朝廷。
    只是那个老妖后的威慑力太恐怖了，这一次的惨剧直接让天下震动。估计至少十年之内，天下之间无人敢动。
    一个筑基期的顶尖强者，十几个炼气期，数百个锻体期以及数万精兵。一夜之间全部埋葬于此，能够拿出比这个阵容更加强悍的势力，也就只有在苏敏的帮助下的永王府。
    但问题是己方没有一个能够拿出来对抗那妖后以及阻止她手段的人，哪怕是苏敏都不行。
    至于如今的永王怕不是活不到那一天了，他还是在锻体丹的帮助下才成为锻体期。而且进入锻体期的年纪太大了，也没有更进一步的可能性。
    如今他的身体肯定支持不了那么久，而且三十年的时间也足够他们嫡系增加更多的强者以及底蕴。到时候一旦攻破皇城，自己也可以快速掌控天下。
    “行了，帮我准备一个房间吧。我打算闭关一段时间，然后就要离开了。反正那老妖后奈何不了伱们，当然你们也别举旗。还是按照你们的计划继续蚕食大魏的领土就可以了，今天的事情暂时到这里了我就先离开了。”
    说到这里苏敏也没有等永王说什么，就带着解莹颖离开了大殿。这次她闭关一来按照约定帮解莹颖炼制三品丹药，二来就在击杀了那尸妖之后。她的岁月窥天道也有所反应了，如今需要找一个安静的地方慢慢消化一下。
    至于闭关出来之后，她也是要继续上路了。因为自己既然打算度过九九天劫，那就需要准备很多东西。
    三九，六九天劫。这两个她度过去肯定是没有问题的，至于最后一个九九天劫的三道天雷就需要看自己的底牌了。
    而且要想度过天劫也不是只能用自己的肉身抗，她还是可以拿到不少东西的。至于当自己进入到金丹期的瞬间，就是去找那个狗皇帝算总账的时候了。
    “对了，把你的药材给我。我这次闭关会帮你炼制，不会浪费你的寿元了。”
    来到永王府一直给自己打扫的房间之后，苏敏也是对着解莹颖伸出来了自己的洁白小手，一副伸手要钱的模样。
    “..........”
    至于解莹颖也不多说废话，直接拿出来了那玄天府。随后一株株经过特殊处理后封存的药材都飞了出来，落到了苏敏的面前。.
    
    


第106章 两清


    房间里，苏敏也是盘腿而坐。如今的她已经可以控制岁月窥天道了，不会在战斗的时候触发影响自己的节奏，而是进入所谓的延迟结算。
    如今的她也在感受着身体的变化，此时她正有一种万法交汇的感觉。
    “这个感觉错不了，我的道开始汇集了。”
    正所谓牵一发而动全身，就比如杀死那个尸妖所能够触发的不只是杀伐道，还有救世道。
    “游戏毕竟是游戏，开始交融了。”
    与此同时苏敏也是在心中暗自嘀咕了一句，因为此时他的面前朱雀正在与那白色的老虎交相辉映。
    她的这个白虎并非是四象之一的白虎，层次还没有到达那一步。但却还是能够跟自己体内，那不完整的朱雀传承相互辉映。
    【整合白虎附体和朱雀附体，获取新的神通。】
    【四象附体：可以同时激发自己所掌握的四象神以及其眷属的附体（目前已有：朱雀附体，虎魂附体）】
    “很好........”
    就在这一瞬间苏敏也是内心狂喜，因为这正好解决了一個巨大的麻烦。
    要知道之前对阵那妖太子的时候，他的秘法是让自己全属性提升。而自己的朱雀附体不能提升自己的属性，它的作用便是提升南明离火的战斗强度，以及减少使用时候的消耗。
    因为她的所有技能，都是以南明离火打底。所以对自己的战斗力提升非常明显。但是不加属性也是一个麻烦事情，就比如之前自己跟使用秘法后的妖太子硬钢，不落下风。最主要的原因还是因为对方根基不稳，以及自己超强的天道筑基才能这般情况。
    但是就在前一次跟与自己根基不相上下，体质也在自己之上的解莹颖一次交手，可是吃了大亏。
    这两个整合到一起，也是让她的战斗力提升了不少。
    “四象附体。”
    就在这个时候苏扬也是眯上了眼睛，一瞬间她的外貌再次发生了变化。炽热的火焰在自己体表流动，头发之上的黑色素快速退去变成了雪白色，瞳孔之中也是燃烧着火红色的南明离火。
    “我这算是什么白毛红瞳，算了.......”
    吐槽了一下自己之后，苏敏也是解除了这个状态。她就是感受一下刚刚拿到手里的神通，并不打算做别的什么。
    虽然对于自己的外貌有诸多槽点，但是比起那千篇一律的美丽外表，苏敏更加在意的还是这个神通的消耗。
    “非常完美的神通，消耗对于我来说并不高。但是具体效果，比原本的单一加护好了不知道多少。续航能力比朱雀附体强，但是比不上原本的白虎加速。但是哪怕是拆开，单一效果也是要比原本的强。”
    总的来说这一个神通苏敏非常的满意，这对于现在的她的提升真的很大。
    “呼，收获不错。先给解莹颖炼丹吧，筑基期突破金丹期的难度并不大。”
    说到这里苏敏也是在心中嘀咕了一句，锻体，炼气，筑基，这几个之前每一层都是一个巨大的门槛。
    但是筑基期到金丹期其实没有那么难，毕竟所谓的大圆满就是让自己达到某个阶段的极限。属性差距跟后期的差距并不是很大，但筑基到金丹期的主要难度就是天劫。
    别看三九天劫在苏敏面前根本不算什么，但是对于百分之九十九以上的人来说这一步是真的九死一生。
    看看那些筑基期基本上都是直接人道筑基，就知道结果了。
    所以只要他能进入到筑基后期，那么就可以直接使用金灵丹，引来天劫了。
    只不过那就不是现在需要着急的事情了，与此同时一份材料出现在了他的手里边。
    “解莹颖的三份药材，我要是能够一次炼制成功。那么用她的材料，就可以炼制出来一份用来晋级的丹药。”
    在心中嘀咕了一句之后，苏敏就将药材扔到了炉子里边。随后炽热的火焰开始在房间里跳动，苏敏在炼气后期了便可以炼制筑基丹。如今已经到了筑基中期更何况还有着天道筑基的加成，以如今的她来说炼制这枚三品后期的丹药绝对不是难事。
    只不过毕竟是第一次炼制，她还是需要小心一点点才行。
    与此同时外边..........
    “已经开始炼制了，你可别出问题啊。这枚丹药对于我来说非常重要，是我能不能度过九九天劫的关键。”
    此时手持宝剑的解莹颖正盘腿坐在苏敏的屋顶之上，在她的注视下那些护卫都不敢来这里。
    如今苏敏已经闭关一天多了，她也知道这位在整理这一次的战斗所得。如今才开始给她开炉炼丹，因为就在这个时候一股股药香味，顺着房顶飘了出来。
    自然这也是让她内心急得不行，要知道魏武州哪怕是在她生活的时代。也是一个非常偏远的州郡，底蕴几乎没有。这里的修士在最初的数百年之间，只能靠天启。
    所以苏敏这样的存在肯定就只有一个，要是连她的炼制都有问题，那就不要指望其他人了。
    而且苏敏的天赋是真的强，哪怕是在她的宗门里那些高阶炼丹师也别想一炉子里出来五枚筑基丹。毕竟不是谁的手里都有南明离火，这种炼丹神器。
    便是这样三日之后........
    咔嚓
    那紧闭着的大门被打开，苏敏也是走了出来看向了屋顶。
    “你的丹药炼制完毕，因为你的药材属性全部都是阴性。所以这一炉子，只有两枚但应该够你用了。如今报酬已经交付完毕，你也不用浪费寿元了。对了，这个木盒是我炼制的可以将丹药的保存期增加五十年。”
    看着房梁上急不可耐的女孩，苏敏将手里的小木盒扔了过去。这次炼丹用了三天的时间，虽然速度慢但是她可是一变成。至于剩下的两幅药材，自然是直接归她了。
    “呼，多谢。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是松了一口气。将盒子打开之后检查了一下，就将其收了起来，随后看向了苏敏有点好奇的问道：“你接下来打算做什么？”
    “开启天下悬赏，我要准备冲击金丹了。”
    “...........”.
    
    


第107章 一枚丹药动天下（一更，大章节）


    第107章 一枚丹药动天下（一更，大章节）
    “看到这几种材料没有，帮我号召天下。如果能够拿到，那么我可以用筑基丹作为交换。”
    “咕噜.”
    听到苏敏的话后，永王也是深吸了一口气。因为他知道面前之人的这一纸号令将会在天下之间引起何种争端，一枚筑基丹足够让无数人疯狂。
    “这便是交换列表，这里边最高级的三个我可以用筑基丹作为报酬。至于剩下的也可以用作引气丹，以及集气丹。”
    将一张列表交给了永王，苏敏扭头离开了房间。她准备了好几份，回来再给莫掌门一份，另一份直接贴到永州城告示栏上。
    反正她是不怕永王给自己耍赖，当然以她的了解后者估计也不敢。
    毕竟现在永王府又有人进入到筑基期了，这些筑基丹虽然让他们眼馋，但还不至于眼红。
    “立刻将其传抄下来，并且号召天下。还有让人把他们几个叫过来，尽全力搜寻。”
    看着离开的苏敏永王深吸了一口气，其实他想要直接扣掉。自己慢慢找，但是考虑到苏敏这么做，多半是因为忌惮那个妖后。这个时候还是大局为重，很显然时间不多了。
    如果那妖后真的能自由行动，第一个死的就是他们永王一系。
    但是不管怎么样，能够拿到更多的份额还是好的。
    “真是没有想到，解莹颖在沉睡之前，居然给了我这么多药材以及宝物。”
    那玄天府分为内外两部分，内府是她沉睡的地方。里边有着她的宗门为其准备的大量灵石以及材料，至于外府的就是当初封闭的时候留着的。那里的灵气浓度略微高于外界，自然里边的药材也有很多不错的。
    当初自己把那妖太子打到内府之后，里边的人也被她扔出来了。而玄天府之大，被搜刮的房间也只占了很小一部分。所以解莹颖在离开之前，把那些东西全部送给自己了。
    所以现在的苏敏所缺少的都是个别材料，这种的自己去找要找到猴年马月了。而且哪怕是被大魏皇室得到也无所谓，三个筑基丹而已他们培养不出来什么能够威胁自己的强者。
    当一切都准备好了之后，那么就是她将了结一切。
    “先让自己进入到筑基后期吧，一枚丹药的事情。”
    说到这里苏敏也是眯了眯眼睛，其实她最近提升已经是飞速了。如果换成一般的情况下，都有可能造成根基不稳了。
    但是对于苏敏来说还是没啥问题的，天道筑基这二十年并不是白过的。在筑基期阶段随便你怎么提升，都不可能让根基有问题。
    “筑灵丹”
    【筑灵丹（三品高阶）：可以帮助筑基期修士，在筑基期以内提升一阶。】
    在解莹颖的帮助下自己手里刚好有一副，如今需要立刻炼制。
    就在苏敏慢慢炼制丹药，法宝的时候，那一纸悬赏令也是在天下快速流传。
    与此同时，一处山门之中。
    “恭喜莫掌门，贺喜莫掌门成功筑基。”
    便在此时莫绍生正在宴请宾客，如今自己在一枚丹药的辅助下。正式进入到了筑基期，也可以说是江湖第一人了。毕竟人家永王是属于官方，跟他们江湖不一个路子。
    当然就算是这样，永王府也是派了一位世子来这里庆贺。至于江湖门派那就更是不计其数了，整个大殿都显得热闹无比。
    毕竟对方是乃是武林盟主，稳坐这个位置几十年都未曾有人撼动。而且对方还跟那位传说之中的丹仙子还有关系，能够拿到那位的丹药可是整个江湖之人的梦想。
    只要她一开口，就会有无数人倾家荡产为博美人一丹。只是可惜了，没有那个门路。他们能拿到的丹药，也就只有从永王府里偶尔流出来的一两枚。
    此时就在这莺歌燕舞，欢声笑语之中
    “报！！！”
    就在此时一道声音从外边传过来，一个人手里拿着一张告示急匆匆的冲到了宴会之中将整个会场打断。
    “你在干什么？”
    看着那冲过来的门人，莫掌门有点不开心的说道。毕竟这可是自己进入筑基期，闪亮登场的舞台，就这么被打扰了自然不悦。
    毕竟武林盟主这个身份想要坐稳可没有那么容易，这么多年来也是有着永王府的默默支持，他才能够坐好这个位置。
    毕竟苏敏在闭关之前，可是给了永王府留下大量的丹药，这些江湖中人想得到一枚丹药只能通过他。
    当然这个位置要是换成苏敏坐，根本就不会有人敢质疑。
    “就在刚才永王府发布了通告，不对，不是永王府。是丹仙子通过永王府昭告天下，只要将上边的材料交上，她可以提供筑基丹。”
    “哗”
    就在那个人的话刚刚说完，大厅之中直接传来了一道喧哗声。那些久居高位，在江湖上颇有声望的掌门们一个个也是站了起来。
    那人只觉得眼前一花，自己周围就多了四五个人。而且这几个全部都是炼气后期，名镇一方的强者。此时这些人正牢牢地盯着拿人手中的告示，一个个恨不得将其撕了。
    “各位前辈，这个告示是全天下都有的。估计你们的宗门门口也有，就不要这样了.”
    看到这一幕那个人也是弱弱的说了一句，随后看了一眼自己的掌门。
    “行了，给我吧。这筑基丹，集气丹，引气丹。不愧是丹仙子，好大的手笔。”
    就在这个时候莫掌门也是从天而降，将那告示打开。其他几个人也是将脑袋凑了过来，一个个眉头紧皱。
    筑基丹虽然好，但是那需要的几个材料。可不是一般的材料，全部都是极为罕见的东西。
    这筑基丹可没有那么好拿，但就算是这样他们也不会放过。
    “莫掌门如今事情紧急，我们就先行告退了。”
    “俺们也是.”
    几乎是瞬间整个大厅的人都坐不住了，一个个立刻告辞随后快速离开了这里，向着自家宗门赶过去。他们需要回去对照材料表，看看有没有什么合适的药材。
    这肯定是有一个先来后到，虽然拿不到筑基丹。但是引气丹跟集气丹，也是非常重要的丹药。这都是增加实力的东西，他们不介意必要的时候使用武器。
　　 
　　巧取豪夺也罢，坑蒙拐骗也罢，甚至去击杀别的送药的队伍也要让自己的先一步送到。几乎就在这个告示出来的一瞬间，整个江湖都沸腾起来了。
    没有人能够拒绝苏敏提供的报酬，筑基丹实在是太诱人了。
    几乎就在告示发出来三天之内，江湖就乱了.
    当然这般动静，自然瞒不过朝廷，皇宫之内.
    “这三种材料我们手里就有一份，要不要给她?”
    看着面前的告示，魏皇也是思考起来。毕竟这筑基丹，对他的吸引力同样很大。因为他正好需要一枚，给自己使用。筑基期增加的寿命，对他太重要了。
    “可以，这些材料应该是她为自己的金丹天劫准备的。这般大规模收集材料，我估计她也需要自封了。”
    看着手中的告示，以妖后的眼力一眼就看出来了。其实这些材料苏敏也有考虑，她针对这个老妖婆的法宝的材料已经准备完毕了。而且就算是没有准备好，她也不会这般放出来。
    而且那些在玄天府知道她获得的那个特殊材料的人，全部都是她身边的。无论是永王府的三个人，或者那莫掌门都不可能乱说。更何况他们压根就不知道，那个材料的名字叫什么。
    反正外界只知道，妖太子是被那府中神秘女子所杀，与苏敏并无关系。
    而且那丹药太诱人了，妖后也不会拒绝。更何况在听到苏敏这些材料是为了金丹期做准备后，他也是巴不得对方赶快收集完然后滚蛋。
    只有他知道苏敏给他带来的压力有多大，能够让其消失可太好了。他也是知道金丹大道的事情，这种天才肯定会为了那金丹大道做准备。
    要知道筑基期的自封跟金丹期自封的要求完全不是一个概念，更何况那太阴之女手里绝对有不止一块水晶，以那丹仙子的条件以及天赋应该能拿到一块。到时候她们两个估计都会离开大魏，寻得一个无人的地方安静地过几百年。
    “来人立刻前往皇室内库，清点材料。还有派人乔装打扮，隐藏身份前往永王府。”
    “是。”
    “丹药成了。”
    看着手中的三枚丹药，苏敏也是松了一口气。如今她炼制三品高阶丹药没有任何问题。
    甚至能够尝试炼制四品下层的金灵丹了，这枚丹药跟筑基丹以及引气丹不同。再加上筑基期到金丹期的特殊性质，让其只是一枚四阶下品的丹药。
    毕竟对于筑基期的修士来说，最需要考虑的是天劫，而不是吃这枚丹药晋级。
    “估计江湖上一周之内就会有所反应，先吃了这枚丹药吧。”
    看着手里的丹药，苏敏直接扔到了嘴里。在天道筑基之后，她筑基期之间的等级将不会有任何屏障，能量够了秒升。
    所以才会说天道筑基虽然困难需要二十年左右的时间，但是其修炼速度绝对不会被拉下。
    几乎就在这一瞬间，苏敏体内的灵力都在疯狂涌动。
    很快，次日.
    “筑基后期了，这种感觉.”
    感受着自己体内的灵力变动，苏敏已经可以若隐若现的感受到那煌煌天威。她知道这是引来天劫之前的前兆，一般情况下自己还需要用几十年的时间慢慢积累灵力。
    但现在肯定没有那些时间了，因为那时候妖后就要出世了。万一让其剿灭了永王的势力，那时候自己可能就要面对一群人的围杀了，这里不是游戏BOSS不会站在原地等伱来。
    而且那家伙的秘法她可没有忘记，通过吸收自己的人的灵魂强制提升自己的实力。
    “现在情况如何了？”
    很快当她来到永王府，询问最近如何。他之前已经将引气丹跟集气丹交给了他，让其去给那些人交易。
    至于筑基丹她自己却留着，并没有拿出来。
    “药材以及材料已经召集了大半，但三枚筑基丹的兑换的材料还没有消息。”
    看到苏敏出来，永王便将一个戒指扔给了她。这里边正是如今已经筹集到的药材以及材料，还有剩下来的一些丹药。苏敏大致扫了一眼，看来永王并没有贪。
    “已经不错了，这些药材以及材料都极为难以得到。话说，如今天下什么情况。”
    “乱。”
    “啊？”
    “非常的混乱，为了争夺名额以及拿到药材。整个江湖都乱成一锅粥了，黑道白道，甚至就连一些根基深厚的世家都参与其中。至于那筑基丹所能兑换的材料消息更是满天飞，每当有哪里有这种材料的踪迹，都会引起来一阵混乱。”
    “哼。”
    听到这里苏敏也是冷笑了一声，但也未曾说什么。
    “就在昨天，有人将这一株草藤错认成了枯木青藤。因此爆发了一场恐怖的争夺战，只可惜了所有人都白忙活一场。”
    说到这里永王也是冷笑了一声，都被丹药冲昏了头脑。东西都认不清，还在那里大打出手结果一场空。
    “这挺正常的，当初为了那个半成品的筑基丹一群人都在打生打死。”
    对此苏敏并不觉得奇怪，别说是现在了。哪怕是在那辉煌的年代里，都有无数人为了一株药材，一枚丹药打生打死。
    “只希望这些事情快速结束，真的麻烦啊。”
    “报”
    就在苏敏感叹的时候，一个护卫也是急急忙忙跑了过来。
    “有一个神秘的筑基期强者带着枯木青藤来到了招待所，只不过对方”
    “对方是谁都不重要，带我去见他。”
    听到这里苏敏也是冷笑了一声，从哪来的还需要说吗。但也无所谓，反正自己只要拿到材料就行了。一枚筑基丹根本左右不了大局，而且算算看吃这枚丹药的，只有可能是那个废物皇帝。
    一个靠着秘法提升上去的皇帝，哪怕是筑基期也没啥用。别说是自己了，就是一个正常的筑基期他都打不过。
    第一更，今天保底三更一万二千字
    (本章完)
    .
    
    


第108章 金丹前的准备


    第108章 金丹前的准备
    一处偏殿之内.
    “没错是枯木青藤，这便是筑基丹。”
    看着面前的材料以及里边保存的及其完好的药性，苏敏也是点了点头。随后她也是从自己身上，拿出来几个小瓶子交给了面前的人。
    “一枚筑基丹，一枚集气丹，两枚引气丹。”
    “没错。”
    接过苏敏手中的丹药，黑衣人也是小心翼翼的检查了一下。很快就松了一口气，苏敏没有整活。
    “炼制引雷护符的材料够了，这个可是渡劫神器。”
    将那些材料扔到自己的背包里，苏敏也在心中暗自思索到。只不过就在这个时候一股波动从她面前传来，那个黑衣人不知道什么时候拿出来了一个黑色的玉佩随后狠狠地捏碎。
    几乎瞬间那人的身影就消失不见了，与此同时一个人也是从后边冲了出来。
    这个人也是永王府的筑基期，很显然这位是不打算让这个朝廷的走狗安全回去。
    “前辈，他人呢？”
    左右看了看，那个人也只能回头看向了淡定的坐在那里的苏敏。
    “被秘法直接召唤回去了，不用找了。”
    听到这里苏敏摇了摇头，对方的速度实在是太快了，哪怕是她都没有反应过来。
    估计他们要知道，哪怕是苏敏不动手，估计永王府也不太会让这个人回去，所以干脆来了一个传送。
    “这”
    听到苏敏的话后，这位脸色有点难看。很显然这样子有点不好交代了，但又不敢怪罪苏敏只能无能狂怒。
    “行了，更新一次告示吧。”
    说到这里苏敏将手里的表单扔给了这位茫然的筑基期，自己扭头就走。
    接下来半年之内，整个江湖可是风起云涌。而且伴随着材料被一个个凑齐，爆发出来的争夺更加夸张。其中的参与程度，甚至让永王跟魏皇都暗自吃惊。
    要知道哪怕是他们都没有这么强的号召力，甚至最后苏敏都有点看不下去了。又再次补发了一份，毕竟有着之前解莹颖临走前给的材料。她又炼制出来了一炉子筑基丹，反正这些材料也浪费不了。到时候可以喂给自己的武器，这个根本不挑材料，只要量大就行了。
    而且多一炉子，也堵了一部分容错。但就算是这样，还是让那竞争到了一种恐怖的程度。
    但就是在这样又过了一年，苏敏要的材料总算是凑齐了。
    如今她的修为也是更加稳固，而且这一年也是有一些秘境出世。只不过对此苏敏就没啥兴趣进去了，别的不说看看系统评价一星。
    这种的就是垃圾级，对于她毫无帮助。
    也就在今天.
    “这次我就先行告辞了，这次我会寻找一个地方闭关。”
    如今材料已经凑齐了，苏敏也没有继续等待的理由了。原本三十年左右是因为她需要慢慢凑齐材料，但是谁能想到解莹颖帮她加速了。
    既然这样的话，那么还有什么好说的。赶快进入到金丹期，将一切了结自己也可以进入假寐状态安静地等待那金丹大道的出现。
    至于这魏武州的一切恩怨纠纷，她是不愿意参与了。
    “要多长时间？”
    听到苏敏的话后，永王也是有点好奇地问道。
    “快则四五年，慢则十几年。我会在那老妖后完全恢复之前回来的，没有你们的牵制我也有些麻烦。”
    说完之后苏敏也是扭头离开了，多余的她是不会说的。金丹期再怎么样也要面对天劫，自己可不敢冒险。
    很快，东海之滨。
    “魏武州的区域除了陆地外，还有大量的海洋区域。哪怕是在未来的天地贯通，这也是位于比较偏僻的角落里，在海外寻找一处无人小岛吧。到时候无论如何也不会惊扰到大陆的人，而且距离海岸远一点，哪怕是渔民都过不来。”
    站在礁石上看着一望无际的大海，这里就是苏敏给自己选择突破的地方。随后小手一翻，一个不大的小木船出现在了她的手里边。
    【乌木舟（黄阶下品）：可以用灵力催动，渡海的船舶。】
    将那小船扔到海水里边，几乎是眨眼之间就扩大了成了一个足足有二十多米长的木船。随后苏敏也是将手放到了上边，这个船也是带着她向着大海深处行驶了过去。
    要知道横渡大海是一件非常危险的事情，哪怕是金丹期的修士也不敢随意肉身横渡。没有一个落脚点恢复灵力，可是会被消耗致死的。
    当然为了以防万一，她也是准备了好几艘这样的木船。这东西没有风帆，只需要很少的灵力就能移动，一天走个几百公里的问题不大，这已经足够保证苏敏的天劫不会让大陆上的人察觉到了。
    “就是这里没错了，我需要更进一步。”
    三日之后，苏敏就找到了一个不错的地方。一个占地面积不算小的岛屿，四周被悬崖峭壁环绕，中间是一块平地。而且大海之上风雨无常，哪怕是有人看到了自己渡劫的劫雷估计也会当做是雷雨而主动避开，而不会引起什么人的注意来。
    这样无论是地势还是位置都是非常优秀的，自然苏敏也没有理由拒绝。脚下一踩人就飞了起来，随后手一抓那木船也是急速缩小，眨眼之间就进入到了她的手里边。
    随后苏敏也是一飞冲天，几乎眨眼之间就来到了那山谷的中间。
    “准备突破吧，我首先需要一枚金灵丹。一枚引雷护符，一把碎雷剑。”
    看着手里的材料，苏敏也开始计算起来了自己的消耗。
    金灵丹可以帮自己快速获得大量能量，并且引动天雷。而且金灵丹的药力非常强悍，哪怕是引来天雷之后还会残留大量药力。来帮助你度过天劫，一个金灵丹可以让渡劫的可能性提升一成。
    引雷护符跟碎雷剑就不用说了，渡劫的两大神器。其作用更是不言而喻，只要这三个凑齐。哪怕是九九天劫，她都有把握过去。
    毕竟还有着功德之力，这个比较虚无缥缈的东西，而她的功德绝对不会少。
　　 
　　“金灵丹最难以炼制，其他两个都只是黄阶高级的法宝对于如今的我来说难度不大。”
    思考了一小会之后，苏敏闭上了眼睛开始炼制起来。
    一瞬间整个不大的山谷里边，都被炽热的气息所笼罩。炼丹需要精准的控制，但是炼器却需要高温将材料溶解，这两个的要求就是完全不同的效果。
    炼丹只有炼丹师，炼器的话，那些高阶修士多多少少都会一些。只不过还是那句话，没有合适的天地神火辅助你只能炼制比伱能用的武器次一些的。
    一瞬间整个山谷都蒸腾起来了，下方的那些青苔草木也在快速干枯。
    要知道哪怕是如今的苏敏也炼制不出来玄阶的法宝，一来没材料，二来她的修为不够。
    便是这样时间慢慢推移，这两个法宝的炼制也是极为繁琐以及困难。
    很快，三个月之后
    “呼，这片岛屿真的是被我祸害的不轻啊。”
    当苏敏睁开眼睛看着周围那光秃秃的岛屿之后，她也是有点哭笑不得。自己炼器的时候必须释放大量的南明离火，她自己无事反正穿的是自己的宝甲，不然的话估计自己要裸奔了。
    但是这个岛屿的草木就是属于倒血霉了，全部被她的炽热气息给灼烧的干干净净。
    “这两枚法宝炼制成功了，唉，魏武州实在是太偏僻了。”
    看着手中的一枚护符以及一把闪烁着雷光的长剑，苏敏也在心中松了一口气。
    【引雷护符（黄阶高级）：佩戴之后能够大大提升对于雷电的抗性。】
    【碎雷剑（黄阶高级）：对于雷属性的一切存在，能打出来非常强大的特攻效果。】
    这两个法宝的泛用性其实非常的糟糕，引雷护符在面对其他攻击的时候就是一个装饰品。碎雷剑也差不多，在打不出来自己效果的时候跟一个黄阶低级的法宝没啥区别只是能作为武器。
    但是这两个在自己的主场里边，完全有着不弱于玄阶法宝的效果。这简直就是为了渡劫必备的神器，有着这两个苏敏的渡劫成功率获得了极大地提升。
    “下边就是最后一步的金灵丹了，这一步完成之后我稍作休息之后就可以晋级了。”
    将两个法宝收起来之后，苏敏又将自己的炉子拿了出来。随后数十种材料也是漂浮到了她的面前，三品丹药跟四品丹药的差距还是蛮大的。
    她在进入到筑基后期的这一段时间之内，一直都在尽量提升自己的实力。如今应该也可以炼制金灵丹了，如果成功了最好。但要是失败了，问题也不大，自己需要多用十几年来锤炼自己的灵力让其达到引动天劫的标准。
    正如筑基期跟金丹期被称之为仙凡之隔，三品炼丹师跟四品炼丹师也同样差不多。一千个三品炼丹师之中，能有一个进入到四品就是一件不错的事情了。
    但这一步对于苏敏来说并没有那么困难，因为自己有着神火帮助。炼制丹药的难度比一般的人低了太多，所以便是如同如今这般。
    伴随着时间的推移，那些材料一个个都被消耗掉。一周之后当苏敏睁开眼睛的时候，炉子里只有一个金色的妖丹以及大量的药材悬浮于此。
    “呼，消耗真的大。这个时候如果有人偷袭我，我是真的会丹毁人亡的。”
    说到这里苏敏也是深深地吸了一口气，如今炼制四品丹药自己必须要毫无保留的全力以赴。现在前边的步骤已经完成了，下边就是最为困难的一步了。
    成丹
    这对于苏敏来说也很危险，这个时候要是被偷袭。那么等待着她的只有一个结果，丹毁人亡。这也是为什么她要来到这样一个绝对不会被打扰的地方，如今这里距离岸边至少有上千公里。
    自己哪怕是在这里扔一枚核弹，岸边的人也不一定能看到。而且哪怕是筑基期察觉到了，向自己这里飞过来也需要好几天的时间。
    这一瞬间她也是放弃了对于外边的全部感知，将自己的一切都投入进去。
    随后炉子里那些药剂也是在这个时候一遍又一遍得不断冲刷着那枚妖丹，要将自己的药效全部注入其中。
    这个状态苏敏足足持续了一周的时间，当她再次睁开眼睛的时候，一枚金色的丹药从炉子里飞了出来来到了她的面前。
    “完成了。”
    看着手中的丹药，苏敏深吸了一口气。
    咔嚓
    与此同时一道碎裂声传了过来，这也让她稍微愣了一下。
    几乎就在下一刻这个陪伴了她许久的炉子，直接在她面前碎成了一地渣渣。
    “好险，而且也的确到了寿命的尽头了。”
    哭笑不得的看着自己面前的碎片，其实它哪怕现在不坏。自己进入到金丹期之后，还是会换一个新的。因为这个在设计之初，就是注定了不能承受四品丹药的冲击的。
    一切都准备完毕，恢复完毕之后就可以渡劫了。这次炼丹对于我来说也是一个不小的考验，成功过进阶之后我的战斗力应该更强了。
    说到这里之后苏敏也是在心中暗自嘀咕道，这次炼丹持续了整整一个月。对于她的灵魂以及灵力来说都是一次锤炼，只要恢复之后肯定会变得更强。
    而且要面对天劫，自己要将自己调整到最好的程度。
    这一次调整的速度出乎苏敏的预料，持续了足足一周的时间。当她睁开眼睛的时候，脸色也是露出来了一丝丝喜悦。
    因为自己的力量更进一步了，如今的她可以说是真正的筑基圆满了。
    “现在也没有什么好提升的了，天道筑基二十年。已经将筑基期需要打下来的所有基础全部打了，根本不用担心根基不稳。”
    睁开眼睛之后苏敏也不再迟疑，直接将手里散发着淡淡金色光芒的丹药扔到了嘴巴里边。
    一时之间，一股充沛而又温和的力量充斥在她全身，几乎就在这一瞬间，她的头顶上传来了雷霆的轰鸣声。
    天劫就要降临了。
    第二更，大章节
    (本章完)
    .
    
    


第109章 迈入金丹期（三更大章节爆发完成）


    第109章 迈入金丹期（三更大章节爆发完成）
    轰隆隆
    伴随着一道道炸雷在天空之上回荡，苏敏的脸色也是越来越凝重。不管怎么样面对煌煌天威，莫说是自己一个小小的筑基期修士，就是那些传说中的神仙大能们也必须小心翼翼。
    “这个时候可别有人来作死，不然你也会被天劫锁定的。而且实力越强，天劫也越强上不封顶。”
    正所谓仙凡之隔，这一步只能靠修士自己。不然来帮助的大佬越强，这雷劫越强除非真的有那种能将整片天地都踩在脚下的存在才行。
    轰隆隆.
    就在这个时候天空之中，一道蔚蓝色的雷电对着苏敏狠狠地砸了下来。
    三九天劫，在这个时候正式降临。
    当然面对这道攻击苏敏并没有丝毫犹豫，身披琉璃甲腰带引雷护符，手持碎雷剑直接迎了上去。
    轰
    下一刻天地之间一道爆炸声响了起来，那道足够让一般的筑基期粉身碎骨的攻击，被一剑劈碎。至于苏敏此时毫发无伤，甚至连气息都不曾衰弱。
    “呼，真是舒服啊。”
    就在这个时候苏敏也是深深地吸了一口气，跟自己猜测的差不多三九天劫完全伤不到她。
    轰隆隆.
    似乎上天也是注意到了这一幕，余下两道雷电几乎不间断地相继落下。但是全部都被苏敏毫发无伤的拦截下来了，尤其是在第三个天劫落下来的瞬间。
    苏敏只觉得一股天地正气，开始向着自己的体内灌输。一个混元的金色球体，在自己的体内生成。
    金丹成，这个时候的苏敏已经是一个实打实的金丹期修士了。
    只不过此时天空的雷云并没有散去，更加强大的雷电正在孕育。三九天劫已过，六九天劫正在凝聚。
    至于会不会落下来，这个选择权就在苏敏的手里。
    “继续！！！”
    看到天空之中的雷电，苏敏也是深吸了一口气继续怒吼一声。
    就在她的话落下来的下一刻，天空之中风云突变。蔚蓝色的雷光消失不见，取而代之的得则是黑红色的恐怖雷云。
    “暗魔雷吗，看来九九天劫落下来的都是灭魔之雷了。这是上天对于那些邪魔外道们的压制，或者惩罚吗。”
    看到天空之中的雷霆，苏敏突然之间意识到了什么。别看灭魔之雷威力巨大，但是他们要是触发特攻之后，将会更加恐怖。
    看来上天也在压制这些乱七八糟的家伙吗，这就让苏敏暗自兴庆了，还好自己没有玩什么魔修路线。不然这九九天劫是无论如何，自己都抗不下来了。
    九九天劫的灭魔之雷，哪怕只是白伤害都足够恐怖了。要是还能打出特攻来，自己绝对十死无生。
    就在苏敏思索的时候，天空之中暗红色的雷霆在这个时候再次降临。
    “呜”
    这一次就没有那么轻松了，伴随着暗红色的雷电从天而降。苏敏也是将其挡了下来，这一瞬间她的手臂都有点发麻。
    轰隆隆.
    庞大的雷霆继续降落下来，这一次苏敏就没有那么轻松了。
    “四象附体！！！”
    就在这一瞬间苏敏也是怒吼了一声，一瞬间火红色的羽翼在背后展开。乌黑秀丽的长发，也是转化成了银白色。
    玄火木剑，燃火剑
    下一刻几把燃烧着火焰的木剑，浮现在她身边对着落下来的雷霆狠狠地扎了过去
    轰
    下一刻苏敏整个人都被那庞大的力量压制到了地面之上，随后整个人的嘴角也是流出了一丝丝血迹。
    六九天劫的三道天雷，每一道的威力都会在这个时候叠加。当着第六枚落下来的时候，苏敏的嘴角也是流下了一丝血迹。
    “呼，还行。问题不大，继续。”
    感受着自己的身体状况，虽然流了一丝丝鲜血。但是这种伤势，对于苏敏来说根本算不了什么。以金丹期以及长春功的修复能力，眨眼之间就可以彻底恢复她甚至连丹药都不需要。
    几乎就在下一刻，那红色的天空突然之间变化。一切的都显得漆黑无比，甚至已经到了伸手不见五指的程度，天空之中燃烧着南明离火的苏敏就如同太阳一般。
    但是这个太阳绝对不耀眼，她甚至无法将自己的光芒扩散到周围超过一米所在。南明离火虽然不如太阳真炎，但是绝对不会只照亮这点范围。
    那是因为周围的一切已经被某种存在给吞噬掉了，吞噬这些光芒的正是天空之中正在酝酿的东西。
    轰
    也就在下一刻，漆黑的灭魔之雷从天而降。苏敏这个时候根本不敢硬怼回去，而是运转着自己手中的碎雷剑。
    玄火木剑——木之守护
    下一刻青绿色的藤蔓在她面前凝聚，形成了一个巨大的盾牌。
    那黑色的魔雷落在上边的瞬间，坚硬的木遁顷刻间破碎。苏敏更是被这恐怖的力量，打压到了地面上边。
    “呜啊.”
    这个时候她终于是忍不住仰天一口鲜血喷了出来，随后抓起体内的三品疗伤药就吃了下去疯狂运转灵气将其消化。这一次的灭魔之雷直接贯穿了她的全部防御就连佛门金钟罩都被打得粉碎，顺便一提这个技能更像是一个常态护盾，而不是跟影视剧里般需要你去释放。
    但很显然九九天劫可不会给她喘息的余地，天空之中第二道更强大的灭魔之雷也是再次落下。
    “全力激活。”
    这个时候的苏敏并没有释放任何技能，而是将自己的武器以及护符扔了出去。以献祭的方法，将两个高品质法宝彻底激活。
    滋啦啦.
    下一刻刺耳的声音在天地之间，两个法宝被苏敏献祭之后就爆发出来了强大的力量。本来就是用来克制天劫的法宝，在这个时候产生了恐怖的效果。
    砰
    但就在下一刻伴随着一道闷响，这两个法器也是前后破碎但还是将那第二道九九天劫挡了下来。
    “呼，成功了。”
    就在这个时候苏敏忍不住松了一口气，随后半跪在地上。与此同时天空之中，最后一道天雷正在酝酿。这一次她没有任何手段了，但是已经无所谓了。
    因为自己的计划只要挡住其中两个灭魔之雷，在这个时候她已经成功了。
    所以在下一刻。
    轰
　　 
　　最后一道也是最恐怖的天雷从天而降，将苏敏彻底笼罩。她身上的琉璃甲顷刻间完全碎裂，露出了里边如同艺术品一般的身躯。但这具身躯并没有保持多久，就被迅速吞没。
    下一刻天雷落到了海岛之上，将整片岛屿彻底打得四分五裂。
    但.
    “呼呼呼”
    下一刻一道喘息声响了起来，苏敏就完好无损的从那脚黑色的如同木桩一样的身躯里边爬了出来。
    这最后一击她用的是自己的秘术回春诀，这个的效果近乎相当于一次涅槃了。根据她之前的测试，哪怕是被打得灰飞烟灭也能重生一次。所以她这次九九天劫的最大底牌就是自己的这个秘法，只要在第九道天劫落下来之前没有触发那一切都好说。
    但就算是这样，她还是有点心有余悸。但不管怎么说，自己终究是度过了这第九道天劫了。
    嗡.
    但就在这个时候一丝不挂的苏敏猛然之间颤抖了一下，因为就在这个时候一股股庞大的信息进入到了她的脑海之中。
    “什么情况，岁月窥天道又有反应了？”
    就在这一瞬间苏敏也是在心中暗骂了一句，因为这个来得实在是太强烈了。让她脑袋差点炸裂，甚至来不及换上新衣服。
    “这是岁月窥天道跟九九天劫的馈赠叠加在了一起了吗，见鬼了雷云怎么还有没有消散。”
    但就在这个时候苏敏只觉得内心颤抖了一下，因为天空之中的雷云还在涌动。只不过伴随着云层的涌动，一丝丝金色的光辉从里边释放了出来。
    这种情况她就是真的没有见到过了，因为这已经超出了她的预料。与此同时大脑之中的信息，也是缓缓成型。
    【道家天罡三十六法之一——掌控五雷】
    “道家的三十六法，在天地大道以及我的天赋加持下居然拿到了这个。”
    感受到脑海之中庞大而又斑驳的信息之后，苏敏只觉得眼睛发黑。这种级别的术法可不是一个小信息，而且就在这个时候更让她嘴角抽搐的事情发生了。
    因为天空之中的黑云完全被驱散，所露出来的并不是天空而是一片金色的雷霆。
    【欲要掌控五雷，必经过五雷淬体。】
    “艹，你坑.”
    感受到这个消息之后，苏敏还没有骂出来璀璨的雷霆从天而降将她彻底包裹在其中。
    “呜啊啊啊.”
    下一刻惨叫声，就在空荡荡的海洋之上回荡。
    这个雷霆跟灭魔之雷完全不同，它并不是要毁灭什么。而是将庞大的雷霆之力，以及一种特殊的气息引入到苏敏的体内。这让她并不会死亡，而是有一种难以言喻的持续痛苦。
    便是这样十年之后，那金色的雷霆才彻底消散。此时的苏敏也是从天而降，落到了下方的礁石之上。这就是那小岛所留下来的唯一，但总算有一个落脚点了。
    “这次雷霆淬体到底过了多久，这个神通也太恐怖了吧。居然要这么久，这过去几年了。”
    就在这个时候苏敏也是顾不上休息，直接拿出一套衣服披到了身上。经过最初的痛苦之后，苏敏就进入到了一种奇异的假死状态，一直到雷霆彻底消失才完全苏醒过来。
    随后她也是下意识地看向了自己的面板.
    【姓名：苏敏】
    【修为：金丹初期】
    【天赋：长生不老】
    【神通：岁月窥天道】
    【体质：五行圣体——离火之体（太阳之气未激发）】
    【后天神通：四象杀伐—虎，四象天阳——朱雀，掌控五雷。】
    【功法：长春功（第一层），火木化生诀第二层】
    【技能：御剑术，玄火木剑】
    【秘法：回春诀】
    【持有天地奇物：南明离火，天雷】
    【本命灵宝：南明离火剑（黄阶高级）】
    自己的后天神通之上，又多了一个全新的掌控五雷。为了拿到这个神通，她可是被雷劈了好久。
    “我的体内多的雷霆之力，是来自于天雷吗。看来想要使用掌控五雷，就必须要有雷电加持。这是同样是天地奇物，伱这玩意怎么比南明离火差那么多。”
    感受着体内的雷电之力，苏敏也是在心中暗自嘀咕道。因为雷并不是属于金木水火土五行之一，所以并不能激发什么。
    而且这个天雷的威力也不怎么样，甚至不能够外放。
    “等等，原来如此吗。这个得用处跟南明离火并不一样，而是用来激活我的某一项潜能吗。”
    眯着眼睛感受着自己的状况，苏敏很快就发现了这个天雷的用处。这玩意并不是用来直接作为破坏手段的，而是可以瞬间激发自己的体能，对自己的用处可不小。
    “掌控五雷吗，我居然拿到了这种顶级神通。”
    松了一口气之后，苏敏也是看向了自己的面板，后天神通。
    神通分为先天以及后天两种，自己的岁月窥天道是唯一一个先天神通。自出生的时候携带，绝对无法通过后天获得。
    但是后边的三个就是属于后天神通了，但也别小看后天神通。对于一般的修士来说，他们唯一能够获得后天神通的机会就是金丹期的天劫了。
    只要能够通过天劫的考验，哪怕是最低级的三九天劫都能获得上天赋予的一个后天神通。自然天劫分为三个档次，获得的后天神通强度也各不相同。
    就比如自己的这次经历的是九九天劫，所获得自然是最顶层的神通，但是这一次却跟自己的先天神通产生了联系。才能够获得这掌控五雷，以至于引来雷霆淬体。
    现在的苏敏只感觉自己跟以前完全不一样了，周围的一切都似乎变了一个样子。
    “对了，这最后的太阳之气是啥玩意还未激活？”
    有点疑惑的看着面板上的体质，苏敏也只能无奈的摇了摇头。因为这个她在自己的体内，根本察觉不到任何变化。
    “算了，先回到陆地吧。”
    三更完毕，一万两千字
    (本章完)
    .
    
    


第110章 再回永王府（5000字大章节）


    第110章 再回永王府（5000字大章节）
    落在地面之上，苏敏有一种恍如隔世的感觉。被那金色雷电裹挟，自己一直处于一种奇异的状态之中。然后她脸色就稍微有点发红，但很快就摇了摇头。
    “下边是炼制克制那妖后的法宝了，如今这里都被我折腾成废墟了。”
    有点尴尬的挠了挠头，苏敏虽然对于外界的时间流速感知的很迟钝。但还是知道她的时间很充足，如今自己已经正式进入到了金丹期，论修为跟那老妖婆持平。
    甚至自己还有五雷神通在，但也绝对不能大意。因为那老妖婆在先后斩了自己的根基以及修为之后，但还是保留了自己进入金丹期的神通。
    所谓神通也有很多种情况，像苏敏这种就是属于中正浩气的。这单独的神通不会让她起飞，但是绝对不会有明显的弱点。
    但是那老妖后的神通就不一样了，是属于那种极为阴邪的。一个不小心哪怕是那些底蕴比她强悍的人中招之后也会翻车，但是这种的强悍神通都有一个巨大的缺点。
    那就是容易被克制，所以这些人都会尽量少出手以免被人发现弱点。
    但很可惜作为为数不多的主线BOSS，苏敏可是记得清楚她的神通。自然也是有专门的克制方法，只不过之前自己修为不够炼制不出来那个法宝。
    很快她脚下就出现了一把飞剑，金丹期的存在可以御物而行。但作为一个剑仙，一直是她的梦想。
    “我的锚点还在，并没有消散。”
    正所谓海洋之中变化莫测，金丹期的修士要是随意乱来也有可能葬身于此。所以苏敏在离开的之前，也特意在岸上留下了不少隐蔽的锚点。到时候要是实在不行的话，自己也可以跑回去。
    如今那些印记就跟灯塔一样，给苏敏指认着方向。所以很快次日，她就再次踏上了坚实的陆地。
    只不过这个时候她并没有跟任何人接触，而是独自一个人找到了一处无人山谷之中。
    “进入到金丹期之后，感觉这片天地都在针对自己。修为想要再次提升短时间内是不可能了，但同样是金丹初期亦有差距。”
    这一路上她也是在感受着世界的变化，首先就是天地的压制了。如今自己进入到金丹期之后，天地就会将你狠狠地压制，想要更进一步只有两种方法。
    要不等待二百多年后的金丹大道，要不等待三百多年的天地重开，万州融合。
    但是不管怎么样，对于现在的人来说都是一件悲哀的事情。这就意味筑基期的存在根本看不到那一天，而金丹期虽然可以看到。但是也只能是看到，因为那时候他们都已经气血衰败很久了。
    当然苏敏没有这个问题，因为她选择的这个天赋就是气血永不衰败。
    “这次炼器也不知道需要多久，没有这个帮助我跟那老妖后打起来胜负难料。”
    看着手中的一阶玄木，苏敏身上再次释放出来耀眼的火焰。当初她接受传承的时候，所拥有的并不是完整的南明离火，那玩意过于强大莫说是当时，就是现在金丹期的自己都不可能承受得了。
    所以她的南明离火的强度，也会随着修为的增加而不断增强。
    至于的她终于可以尝试炼制更高阶的玄阶法宝了，只不过唯一可惜的是，以如今的天地环境就算自己能够炼制，那材料也不会有很多。
    【八木玄魂铃（玄阶低级）：可以吸收所有的诅咒类攻击。】
    效果非常简单粗暴，但是完全克制了那老妖婆。要知道她的一切手段都有一个核心那就是诅咒，只要她失去了诅咒的增幅，就跟没有牙齿的老虎一般。
    这个法器主要难以炼制的地方就是它的核心，就是这种三玄幽冥木。这也是为什么当初她跟那个太子大打出手的根本原因，对方虽然不知道这个东西是做什么的，但是他还能感知到这玩意对于他的克制作用。但很是可惜，当时他以及他带的人全部死亡这个消息就没有流传出去。
    只不过这个木材极为难以炼制，毕竟天生阴寒对于火焰的抗性很高。苏敏要不是进入到金丹期，同样也是无法炼制的。
    但如今就不同了，经过足足一周的炙烤那玄木终于是在苏敏的手中产生了变化。当然这是一个开始，后边还有着更多的东西要准备。
    很快三个月之后，一个通体漆黑上边悬挂着数个铃铛的法宝出现在了苏敏手里。
    这也让她再次松了一口气，打败那老妖后的最后一个拼图也已经完成。
    “到永王府让他们发兵吧，不管怎么样人多力量大。如果我独自一人冲上去，要是面对那老妖后带人围杀还是很危险的。”
    到底不是游戏，那些所谓的BOSS跟小兵不会只在一个区域让你随便去杀。说不定她一开打，到时候整个地图的人全对着你冲锋，那就太危险了。
    如果要是没有老妖后潜制自己，她倒是可以肆无忌惮。但是有那老妖后就不一样了，而且他们的秘法也需要小心。老太婆的功法分为上下位，上位者可以直接剥夺下位人的灵魂强化自己的实力。
    万一那老妖婆被自己打急眼了，抽取了全部的灵魂会发生什么，她可不敢去想。
    永州城
    苏敏再次来到了这个雄伟的城池下方，只不过苏敏的脸色也有点怪异。
    这一路走来整个大魏都分成了两部分，魏皇控制的区域人烟稀少。百姓凋敝鬼怪横行，但永王的领地却是人烟鼎沸。有时候只是隔着一个山头，就完全是两个不同的世界。
    这要是换成一般的世界，早都已经改天换日了。但是在这个世界有一个绝顶强者，是能够威震四方，为王朝强行续命的。
    能够如此平静，就只能说明一件事情双方都在拖。魏皇是在等那老妖婆完全恢复，到时候就可以以她金丹初期的修为碾压四方，至于永王吗，他们也是在等自己。
    毕竟目前为止只有她有可能去跟那个老妖婆抗衡，所以才让整个大魏都陷入到了一种诡异的平静以及和谐之中。
    但如今伴随着苏敏的回归，很显然这一切将被打破。她将会是那个打破平衡的最后一根棒槌，而且如今既然准备好了，那么越早动手越好。
    所以这一次苏敏可没有多说废话，以她金丹期的身手。进入这个城市会非常简单，而且在她的感知里就有一个熟人，那就是曹渊木。
    此时永王府的后山之上，正有一个威严的中年人手持闪烁着光芒的长剑看着下方的一众十七八岁的年轻人。
    那些少年们看着这中年人的表情可谓是又敬又怕，对方在他们族中的乃是辈分最老之人不说，而且修为也是已经到了筑基中期接近后期的程度。哪怕在江湖上也可以说是最强者了，就是那莫掌门比起他都要稍逊一手。
    毕竟两个人实力差不多，但是因为他更年轻只要拖下去就能赢。
    “所有小兔崽子们听好了，马上就要到一年一度的武道会了。这是我们与江湖之人的约定，取得首胜之人将会获得一枚珍惜的引气丹。”
    毕竟苏敏已经离开足足十几年了，而作为唯一拥有她部分传承的永王府。也是终于培养出来了一位可以炼制引气丹的炼丹师，自然在苏敏所留的丹药消耗殆尽之后，这位就成了唯一一个可以炼制此丹的人。
    而且他的炼制效率跟苏敏根本就不在一个概念之上，苏敏一炉子能出来三四个。这位两炉子能出来一个就不错了，但就算是这样也是让江湖之上无数人都眼馋不已。
    永王府为了平衡跟江湖的关系，以及为了拉拢他们。每过一年都会举办一场武道会，参赛者只能是锻体期存在，胜者可以拿到一枚引气丹。也是给江湖上的其他门派，一个获取此丹的机会。
    毕竟引气丹实在是太贵重了，药材难以获取不说。炼制效率也不高，一年能产出两三枚就不错了。不是谁都是苏敏这样，所以这一枚也绝对是不小的代价。
    至于更高级的集气丹以及筑基丹，目前为止除了苏敏还没有人能够炼制出来。
    所以如今哪怕是作为永王府支柱的曹渊木对于此事也是非常重视，毕竟丹药是他们出的，他也希望留在自己的族里。
    “是。”
    听到他的话后，一众曹家年轻人也是兴奋的喊道。能够有资格参加比武的人，基本上全部都是锻体后期的存在。只要一枚丹药，就可以让他们进入到那梦寐以求的炼气期。
    不然就只能慢慢磨，短则两三年，长则一辈子都进不去。
　　 
　　只不过就在今天，曹渊木刚刚训完话之后，所有人都听到了一道稍微有点阴阳怪气的女声响了起来。
    “多年不见，看来伱又更威风了。”
    “是谁？？？”
    “哪里来的人？”
    就在这个女声落下去的一瞬间，整个操场上就有数个人影闪过。其中最低级的也是炼气期，甚至还有一个筑基初期的存在。
    毕竟这里是他们永王府的重地，其中除了这些年轻一代的佼佼者们外，还有着他们用几十年时间整理的功法秘籍以外。
    “行了，都下去。”
    只不过比起其他人，曹渊木听到这个声音之后。并不觉得生气，反而是脸色一喜。随后挥了挥手，就让那跳出来的人全部滚蛋。然后身形闪烁之间，就来到了一处山峰之上。
    “晚辈见过苏小姐，您，似乎突破了”
    看着面前的白衣女子，曹渊木脸色狂喜。如今苏敏一走就是十几年，他们虽然知道这位是为了突破金丹期。但是都怕她真的死在天劫之下，所以永王府派了大量人手想要找到她的渡劫之地。
    但是很显然最后的结果就是一无所获，对方就如同在人间蒸发了一般。这可是让整个永王府上下都很担心，毕竟哪怕是他们之中真正最强者辉明和尚也说过自己五十年之内不可能渡金丹劫。
    要是让那老妖婆完全恢复，他们就是第一个死。如今双方可以说是基本上是处于撕破脸皮的状态，开打就是一句话的事情。
    如今他们盼星星盼月亮终于把苏敏等来了，而且更让他感到惊喜的是苏敏已经进入到了那传说之中的金丹期。
    “没错，是时候了结一切恩怨了。你们也要全部出手，务必保证没有人可以干扰我跟那老妖后的对决。对了，那皇帝最后也要让我处理。”
    “没问题。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是毫不犹豫的说到。他们永王府所求的只有一个，那就是这个天下。而且苏敏提出来的要求都是他们应该做的，至于那最后处理魏皇的打算虽然有点过分。但如果是苏敏提出来的，那问题也同样不大。
    这位跟对方可是死仇，毕竟她可是被那家伙给灭族了。
    “还请小姐随我一起去见见永王，并且给我们两周的时间准备。这一次我们也可以调动包括江湖侠客在内，所有的力量。在这十几年时间，又有好几个不信邪的人去攻打皇城结果全部葬身于那城下。”
    “找死.”
    说到这里苏敏忍不住揉了揉额头，这不是在给那家伙送秘法的资源吗。
    “是的，所以需要调动一切力量。”
    看到苏敏有点头疼的表情，曹渊木自然知道她已经猜测到发生了什么。
    “去吧，如今时间越拖越危险。”
    在自己进入到金丹期以后，那么时间就是在老妖后那里了。越早与其战斗，对自己越是有利。
    “是”
    很快永王府的主殿
    “你是新任永王？”
    看着面前对着自己行礼的中年人，苏敏也稍微有点意外。或者说是恍惚，这已经是自己见到的第三个永王了。
    难怪天庭禁止仙人跟凡人谈恋爱，毕竟对于那些仙人们来说。他们眨眼之间的时间，就是一个凡人甚至一个炼气筑基修士的一生。
    “以后这般只会更多.”
    看着那年轻人苏敏在心中忍不住叹了一口气，因为这件事情根本就不是自己能够左右的。
    “家父于前年器官衰竭而死，便由我继承了王位。当然也多亏木叔叔的帮助，才能够坐稳这个位置。”
    跟一般的世界不同，哪怕是他已经继承了王位。也需要给这些族中长者们面子，毕竟面前的曹渊木才是他们永王府真正的支柱。
    至于苏敏就更不用说了，自己的父亲在这个人面前也要恭恭敬敬的行晚辈礼。
    自己的永王一系能够如今的地位，有一大半都是面前之人的支持。说句不好听的，苏敏是他们老祖宗级别的。更何况他们都等了五六十年了，等的就是眼前之人进入到那个境界。
    “行了，既然你是永王以及未来的皇帝就不要那么规矩了。我需要你们点齐大军，召集人手随我一起行动。”
    这个时候的苏敏也不多说废话，也懒得去装什么老前辈了。当初她那样装也是一种伪装，但是在自己进入到金丹期之后也没有必要这般了。毕竟自己一直一直都孤身一个人，有一些伪装能够处理好很多事情。
    “可以.”
    听到苏敏的话，尤其是皇帝两个字。永王脸色也是一喜，他们永王这一系已经为了这件事情准备了百余年，更是等待了三代人。
    如今这一日终于可以如愿以偿，他们就要成为坐拥天下的皇族了。
    而且他们都已经做好了战争准备，自然在这个时候也不需要准备太久。
    “来人立刻从三路准备兵马各十万，以及发布江湖号令。本次比武暂时取消，召集天下豪杰来此处集合。只要能夺得天下，本王愿意拿出一枚筑基丹，交给贡献最大之人。”
    “好魄力。”
    看到这里苏敏也是笑了笑，筑基丹这种提升实力的丹药可是宝物。当初自己走之前给他们留下来了几枚，看来这十几年都没有怎么舍得用。当然也有可能是面前的永王留给自己的，毕竟他如今也是炼气中期的修为。
    但不管怎么样，愿意拿出来这一枚对于他来说跟割肉差不多。
    “既然这样的话，那我也拿出来一枚可以让筑基期期间提升一级的筑灵丹。作为交给表现最好之人的奖励，可不能让天下之人认为我抠门。”
    “咕噜.”
    一瞬间一旁的曹渊木都咽了一口口水，他虽然距离筑基后期只有一步之遥。但是这一步想要跨出去，少则十几年多则几百年。到时候哪怕是晋级了，也会要面对气血衰弱撑不过天劫的情况。
    这个时候他也是心动了，苏敏这般拿出来也是为了让这群筑基期的老油子们都用命。到时候别给自己划水就行，反正这丹药对于她来说已经完全没有用处了。
    “是”
    听到苏敏的话后，一旁的永王也是咽了咽口水。他当然知道这枚丹药的价值，毫不夸张的说谁拿到了这枚丹药谁就有可能当十几甚至几十年的江湖第一。
    （苏敏已经被那些江湖人士，归纳到仙人里边不算其中一员。）
    晚上还有一更，虽然没到1000首订，但是我尽量保证一天万字更新
    (本章完)
    .
    
    


第111章 天下响应（大章节，求一切）


    第111章 天下响应（大章节，求一切）
    “如今天下大乱，生灵涂炭。吾等乃是太宗幼子，当.”
    “看来永王终于打算动手了，是因为那位回来了吗。”
    一处大殿内部，莫绍生眉头紧皱地听着眼前的榜文。如今永王号召停下，自然作为他的江湖之上亲密盟友的他也收到了。
    要知道永王府已经忍耐了很多年，甚至如今已经换到了第三代永王。但是一直都没有动静，如今如此突然之间号召天下，这只能说明一件事情。
    他们拥有了能够对抗那个老妖后的强者，而能够达到这种程度的只有一个人——丹仙子。
    哪怕是那个辉明和尚都不行，既然这样的话他也不得不参与。因为讨伐魏皇乃是江湖共识，这几十年之间已经有无数人尝试过，但是最后的结果都非常凄惨。
    身死道消不说，还化成了那老妖后的养料。让她的势力都增加了不少，所以如今也是鲜有人露头了。
    那老妖后如同当年赵以平预料的那般不能随意离开皇城，但是虽然不能长时间离开。但是她的活动范围，确实要比那几十年前更加大，已经能笼罩整个皇城以及周围的大半区域了。
    “本王为了酬谢江湖侠客顺天讨逆，本王愿意将拿出筑基丹一枚，以及筑灵丹（苏敏让他以自己的名义发布的）一枚犒劳表现优异者。”
    “筑基丹，筑灵丹？？？”
    听到这两枚丹药莫绍生也是猛然之间坐了起来，这对于他来说都有着莫大的吸引。如果有了那枚筑灵丹自己立马可以成为筑基后期的强者，又可以坐稳武林盟主之位数十年。
    至于筑基丹自己虽然用不到，但是他门下可有几个人急切需要着呢。要知道他们江湖之人可是软磨硬泡的想要从永王府再弄出来一枚，但是很可惜他们死活不开口。
    而且永王府能够拥有一统天下之势，他们的实力也是雄厚的可怕，也无人敢抢。
    “来人叫上几位长老随我一起去永王府响应号召，哪怕是拿不到那两枚丹药也要求那位给予我一枚。”
    “是。”
    听到莫绍生的话后，整个大厅里无人反对。
    不只是莫绍生这里全天下都知道了这件事情，尤其是在听到筑灵丹之后一个个都呼吸急促。他们知道这永王府肯定没有，不然那曹渊木早都进入到筑基后期了。
    这也就说明了一件事，那就是消失了十几年的丹仙子再次回来了。而且这一次她要站在妖后的对面，如果是别人的话他们也不会动心。
    但是现在就不一样了，跟莫绍生的想法差不多。哪怕是拿不到那两枚丹药，也要拼了命的请求苏敏让她为自己炼制一炉丹药。
    不需要苏敏出材料，他们只要一个机会就足够了。一时之间整个天下云集响应，各大门派更是倾巢而出。甚至连不少不问世事的散修都出现了，他们可能不在意谁坐天下，但是这个号令不用怀疑。
    当然江湖之人知道，这么大的事情位于深宫之中的皇帝自然也知晓。
    “怎么可能，那人怎么会。”
    目瞪口呆的看着眼前的情报，这一纸号令天下的能力。哪怕是他都做不到，而且更加让他感到一丝不安的是，那个人现在终于正式站到自己对立面了。
    自从她出现在自己视野之中以来，对方基本上都是跟自己处于井水不犯河水的状态。
    但是如今这样突然之间表明立场，哪怕是他都感到了一丝丝难以言喻的压力。要知道这个人可不是前边那些愣头青，能够忍几十年最后再借助永王之手号令天下。
    这般心性，可不是那种莽撞送死之人。也就在这个时候他身边一道妖风刮过，那妖后再次出现在了她身边看着她手中的文章。
    “怎么可能，她进入到了金丹期？”
    有点不可思议的看着面前的榜文，她的震惊程度丝毫不比皇帝低。要知道作为追求永生的修士，在她眼里苏敏已经跟着那太阴之女一起去自封。
    但是居然直接进入到了金丹期，要知道金丹期的自封代价可是非常恐怖的。甚至要不是她功法特殊，别人像自己这般折腾自己。别说是东山再起了，能活着就不错了。
    但是既然这样的话都要突破，那就说明一件事情跟他们有仇。但要知道那丹仙子一直独来独往，根本就没有听说过她有什么家族。虽然自己的人跟她起过几个冲突，但是她压根就没有吃亏。
    这不足以让一个修士，放弃更高的追求来与自己死磕，那么
    “等等，难道说是她？”
    就在这个时候一个人影从妖后的脑海之中闪过，这让她也有点震惊。
    “何事？”
    显然这妖后的表情，也没有瞒过魏皇。
    “你可曾记得当初在我未恢复的时候，你曾经派出二十万大军围剿一个小女孩。”
    “这”
    听到这里魏皇也是愣了一下，但很快脸色就狂变。因为他也想到了一个可怕的可能，那就是这个丹仙子是那个女孩。
    “该死，当初只觉得她灵性超群。现在来看我还是看走眼了，这哪是灵性超群，简直就是万古无一！！！”
    就在这个时候那老妖后也是咬牙切齿的说到，至于魏皇已经震惊的说不出话来了。
    当初知道女的走脱之后他虽然非常恼怒，但也并未太过在意。毕竟以他的思维一个妇道人家，哪怕再强悍也能强悍到哪里去。
    最终也就是找个男子把自己嫁了，然后相夫教子度过余生而已。如果来找他报仇的是那个女人的儿子，他都不会这么意外甚至带着惧怕。
    一个女人没有感情用事，将对自己的仇恨差不多压抑了五十年左右，这让他心里有点发寒。
    “怎么办.”
    这个时候他也是深吸了一口凉气，有点颤抖的说道。
    “有这般信心，她肯定已经进入到了金丹期。察觉到了如今的大道压制，知道我的修为最多也就金丹初期。”
    说到这里老妖后也是咬牙切齿的说到，游戏里她用了百年时间才恢复。但是这是现实虽然她的恢复并未加速太多了，但是架不住有人送。那几次打到皇城下的人，虽然为她培养了不少强者但是大头还是变成了她的养料。
    距离那恢复到圆满金丹也就只差一点点了，既然这样的话
    “你还有多少儿女？”
    “不能使用老方法吗？”
    听到妖后的话后，魏皇也是稍微有点意外的问道。
    “不可能那大阵筑基期的都能破坏，金丹期强者几乎可以瞬间点破。”
    说到这里老妖后也是摇了摇头，她们之前处理那些家伙的手法简单粗暴。她虽然不能长时间离开皇帝身边，但是短时间内还是可以的。到时候自己直接以不圆满的金丹期的修为，将那些大军之中的筑基期以及部分炼气后期的强者直接打废。
    然后再让四个筑基期的斩妖司手持四方阵将那些大军全部困住炼化，但这在拥有金丹期的强者坐镇的大军来说完全没有用处。自己别说是万军从中取上将首级了，能不能打的过那个人都是问题。
    所以自己必须要重新恢复圆满，才有可能对抗她。至于补完这最后一些的方法只有一个，那就是用带有一些紫薇之气的男女。
    “还剩一百多个.”
    “把他们全部送到我的房间里边，事不宜迟已经没有时间了。”
    “好！！！”
    听到这里魏皇也不纠结，而是重重的点了点头。孩子没了可以再生，命没了那就彻底无了。
　　 
　　很快
    “呜呜呜，我的孩子！！！”
    “把孩子还给我！”
    “啊啊啊”
    “啊啊啊，妈妈.”
    今夜偌大的皇宫之内都伴随着绝望的哀嚎声，无数的妃子看着自己还在襁褓之中的孩子被侍卫或者太监强行掳走。如果他们反抗得太激烈的话，甚至直接一刀砍了下去。
    “哼，一群鼠目寸光的妇辈。要是朕失败了，哪还有伱们的荣华富贵。”
    自然作为筑基期存在的魏皇，也是听的一清二楚。但是他却嗤之以鼻，一群妇人真是碍事。若不是自己还需要子嗣修炼，早把他们都祭了。反正现在的这些妃子，大多数都是没什么势力的家族女子根本不用担心他们反抗。
    一处宽敞的宫殿里边，苏敏正闭着眼睛修炼。此时他的周围充斥着淡淡的金色光辉，与此同时他对面正坐着一个和尚小心翼翼的观摩着。
    “好精纯的力量，这便是金丹期吗。而且前辈对于佛法的领悟，也是颇为深厚啊。”
    看着若隐若现的金色身躯，辉明也是忍不住赞叹到。正如他师傅所说，面前之人与佛有缘。
    这方面苏敏虽然前世也不怎么了解佛经，但是以那文化积累跟沉淀对于佛法的领悟其实要远远比这个世界的人更容易。
    或者说佛教也好，道教也罢，很多事情都融入到了生活之中并非学过但是绝对能瞬间理解。
    “不够，未曾修炼到第三绝技。”
    当苏敏睁开眼睛之后脸上也稍微有点遗憾，到这个程度每前进一步都会极为困难。而且还有天地压制，这十几年积累的香火烧光了也什么都没有。
    “有点麻烦了，你这家伙.”
    听到苏敏的话后，辉明也是翻了翻白眼。不知道该说什么好，真当他们大雷寺的最高心法。
    “前辈的几处宗庙，我们已经派人帮忙管理。你那般放着不管，香火会逐渐流失的。”
    “嗯”
    听到这里苏敏也是摸了摸鼻子，其实她不怎么在意。而且更重要的是也没有时间跟功夫管理那些，反正有佛守在总有人会拜拜的。
    至于这些和尚帮她管理，虽然这家伙估计会有一些私心。但是既然对她有利无害，那就无所谓了。
    “如今伴随着榜文发布，天下豪强云集响应。这片天地苍生，终于有救了。”
    既然苏敏已经退出了修炼，辉明也是笑着说到。如今他的修为已经到了筑基巅峰距离金丹期还有一步之遥，但是想要迈出去那一步没有这么简单。
    不是谁都能有苏敏那个条件三九天劫无伤扛过，六九天劫受了一点小伤。更何况最麻烦的还是他的根基，人道筑基，这方面差苏敏太多了。
    所以想要跨过这一步，会非常的危险而又困难。三九天劫哪怕是对于他来说，都不是这么好过去的。他必须要将自己修炼的金身罗汉诀修炼到筑基期的圆满，那还需要很久，他估计至少要百年时间左右。
    “是啊，那群人。估计全是冲着我来的，四品炼丹师的号召力倒是恐怖。”
    说到这里苏敏也是笑着说道，永王府这三四十年以来。也就培养了十个炼丹师，目前一个二品中阶，两个二品低阶，余下的都是一品炼丹师。
    尤其是那位二品中阶，炼制一个引气丹就把自己折腾的半死不活。跟她完全不是一个概念，但苏敏可以确定这才是一般的炼丹师的状况。既然自己已经来了，而且以后也不知道啥时候会消失。
    这些人估计也是拼了老命的要拜托自己，来炼制一枚丹药。毕竟她的丹药可以让人少努力几十年，这对于寿元有限的筑基期修士来说都是一个无法拒绝的条件。
    “我想要劝说的是，等到天下一统之后，前辈可能会被他们猜忌。”
    “哼。”
    听到辉明和尚的话，苏敏也是毫不在意的笑了笑。首先只要对方不是傻逼，就不会真的把跟她的关系闹僵。其次也是最重要的，等到这件事情结束。她就要离开魏武州了，因为那老妖婆手里可有一个好东西。
    有着那个帮助，自己就可以前往游戏里三大福祉之地，在那里建立自己的宗门。要知道如今她已经到了金丹期，虽然暂时无法精进，但是想要修炼还是需要大量的资源。
    几乎所有的金丹期修士都有宗门，就是因为修炼的问题。虽然她拥有无限的寿命，但是也没有必要白白耗费时间。
    如今天地只是开启第一阶段，整个世界各大宗门都还隐藏着自己。而那些强者更是全部封闭，正是趁着这几百年时间，自己位于天地顶端的时候创立宗门的绝佳时刻。
    这种大好的机会，苏敏没有道理错过。更何况洞天福地之中，修炼也是更加便捷。那时候别说他们是猜忌自己了，就算是想找到自己都困难。
    到时候他们会想念自己的，至于猜忌那就随意吧。
    “看来前辈心里自有打算，那么小僧就不多说了。对了此次战争小僧只会坐镇后军，带着僧侣们度化亡魂。”
    “嗯。”
    很显然作为外来宗门的他们也挺难的，要不是供奉着苏敏的香火。所有人都给个面子估计会更难，毕竟他虽然强但还做不到镇压一世的程度，究其原因还是筑基的时候出了问题。
    “永王的人来找我了，如今各大掌门都请求见我一面。我也需要给他们一些承诺，让那些人安心。”
    说到这里苏敏的身影也是消失在了大殿里边，只留下淡淡的雷光。
    给那些人炼丹她是无所谓的，以自己如今实打实四品炼丹师的实力。炼制那些三品丹药还不是手到擒来，而且炼丹是要收费的。自己又不用出材料，让他们自己去凑。
    哪怕是这样，也是让他们千恩万谢了。毕竟物以稀为贵，作为唯一高阶炼丹师的自己。能够承诺帮他们炼制一枚丹药，就足够让这些人感恩戴德了。
    毕竟他们的实力真的不怎么样，不是谁都能跟解莹颖有这样的实力。
    果然此时的永王府里已经宾客满堂，江湖七大宗门连带着所有的掌门长老齐聚一堂坐在两边。甚至就连名义上的武林盟主莫绍生以及永王府的支柱曹渊木都坐在两边唯一的主位却空荡荡的。
    哪怕是永王都不在这里，毕竟他虽然地位高。但是实力还是差了一点，在这群他的老前辈面前有点不太好说话，所以干脆就不来了去整备军备去了。
    但就在下一刻所有人只听到淡淡地雷光闪烁，苏敏就已经出现在了主位之上。
    掌控五雷里边包含着上千种变化，这需要苏敏自己慢慢摸索。如今她使用的就是最简单的方法，利用天雷强化速度以自己这强横的金丹期修为释放出来的速度这些筑基期的人根本察觉不到。
    所以当所有人都还有点懵逼的时候，她就已经坐到了主位上边。
    一时之间，整个大厅里都有点安静。
    所有人看着那出现的苏敏心里都有点发寒，他们敢保证如果面前之人对他们有一丝丝杀意，自己等人怕是怎么死的都不知道。
    当然在经过最初的寒意之后，这些人很快就将这个想法抛到了脑后。因为哪怕是在这之前苏敏想要杀他们，他们最多也就是知道自己是怎么死的。
    反正横竖都是死，那还怕个屁此时一个个也是立刻站起来恭恭敬敬地给苏敏行了一个礼。哪怕是那两个人，也是这般。
    万字更新搞定
    (本章完)
    .
    
    


第112章 大决战（5000字大章节）


    第112章 大决战（5000字大章节）
    “见过仙子，前辈。”
    经过最初的惊愕之后，所有人都用着火热的目光看着苏敏。
    乌黑的瞳孔扫视了一圈之后，苏敏也知道这群人希望的是什么。所以她不打算什么废话，以及礼貌的客套话。
    “此次事成之后，我会专门抽出一年的时间炼制开炉炼丹。你们每个人都有机会找我炼丹，但是前提条件是要自备药材。当然以我的水平，三品丹药一炉可以出来两到三枚也就是说你们可以两个人联合一起找我炼制，对了至少准备两份。”
    当然苏敏没有说的是，以自己的四品炼丹师的水平。只要不是药材品质太差，一次性出三到五个很正常。而且三品丹药自己炼制，基本上成功率百分之百。
    这些多余的吗，自然都归她了。这些人哪怕知道了也没资格说什么，看看人家永王府自己培养的炼丹师就知道了。
    她打算在自己离开之前，把这个大陆都给榨干。
    “多谢仙子！！！”
    听到苏敏的话后所有人都脸色狂喜，多亏她的高冷人设。让很多人都潜意识的以为，请她炼丹无比困难。期望都很低，自然听到这个条件之后也是没有多想。
    两份单方上的药材那实在是太便宜了，看看人家永王府的那位。一份丹药至少要三份，而且一炉子只能出一个。当然自己出药材也是应该的，毕竟总不能什么都让苏敏去做吧。
    “最后，也别怪我说话难听。我不要求你们战胜对手，但是那老妖后使用秘法抽取魂魄的时候，如果伱们不将那些魂魄重创被她完整吸收别怪我了.”
    说到这里苏敏也是用着威胁的目光扫视了一下，大厅，所有人在对上那黑色的瞳孔的时候都忍不住缩了缩脖子。
    “我等定然不负所托。”
    “很好。”
    听到这里苏敏点了点头，随后伴随着淡淡的雷光闪过。她的身影也是消失不见了，大家都是身处高位之人。漂亮话远远没有这个实际的利益来的好，既然该许诺的都许诺了她也不打算呆在这里浪费时间了。
    她还有一件事情，那就是自己需要新炼制一个炉子。
    “有点麻烦了，材料不够。炼制不出来玄阶的炉子，甚至连其他的玄阶法宝都没有办法炼制。”
    看着手里的东西，苏敏也只能无奈的笑了笑。如今限制她的反而成了材料了，既然这样的话那也就只能将就一下了。
    很快次日一个全新的炉子，被苏敏提了起来。
    “黄阶中级，暂时将就着用吧。我虽然是四品炼丹师，但是四品丹药所需的核心药材太难遇到了。”
    说到这里苏敏就有点无奈了，但是既然不用炼制四品丹药。这个炉子倒也是够用了，否则的话估计两三次就要炸一个。炼制四品丹药所需的火候，可不是这个炉子可以承受的。
    “赶快将那老妖婆弄死，我也可以去那些拥有雄厚底蕴的宗门兑换材料了。”
    心中嘀咕了一句，那个老妖婆可是有一个非常罕见的东西。这个关乎到后边的自由探索了，自己必须杀了她才能拿到。
    至于这个炼丹炉倒是足够应付短时间之内的问题了，而且现在也的确不是炼丹的时候。
    因为就在这一天苏敏收到了消息，那就是永王已经点起了军队。要知道他们可不是那些想要争夺天下的草台班子，而是真正的准备了数十年。并且一步步蚕食整个大魏的存在，自然在他发动的一瞬间，无论是规模还是声势都不是那些人可以相比。
    一瞬间位于大魏的西北，南疆，东海，三处地方都是动手。其中坐镇于南方的福王一系，刚刚想要抵抗一下。就被自己的家丁给直接绑了，不准离开福王府。
    这么多年以来，他们已经通过福鼎商会暗中将整个福王府都换成了他们的人。
    三路大军总共超过五十万人齐头并进，几乎只是短短的一周时间大魏大片片的领地都沦陷。哪怕是期间斩妖司也曾派人拼命抵抗，但是如今在动员了整个武林再加上福王府雄厚的资源加持下，他们的整体实力已经远远超出了斩妖司能够调动的力量。
    那些人无论做什么，也只是螳臂当车。而且跟那些带兵长驱直入，直接想要一战定天下的人相比，永王的做法更加扎实。他们一个个大城市的拔除，哪怕最后失败了也会将朝廷的势力范围压缩到很小的程度。
    至于这一路上苏敏并没有出手，并不是珍惜体力。而是大魏的反抗居然出奇的虚弱，经过那皇帝几十年的存残。再加上永王的吸血以及蚕食，整个大魏皇帝控制的区域早都虚弱不堪。
    这里别说是抵抗了，基本上都是望风而降。大魏能够苟活到现在，也是那妖后过于强悍。
    既然都这样了那么苏敏的确没有动手的必要，她这段时间一直在中军。而这次出征挂帅之人，正是曹渊木。
    “不需要着急通知其他两路稳扎稳打，在一周之后合围皇城。否则万一让那老妖后找到机会，就麻烦了。”
    看着面前的地图，曹渊木陷入到了沉思。虽然别看这次战斗声势浩大，但是实际上每一步都需要小心翼翼。看看之前的那几个军队是怎么全军覆灭的，所以苏敏不在的两路军队必须要小心。
    为此他们两个的行军路线都不是对着大魏皇城去的，而是绕行去攻击北部要塞。
    只留下一小部分守住各大隘口，防止狗皇帝逃窜。至于苏敏所在的部队，则是直接长驱直入直奔皇城而来。
    “你们有关于皇城的消息吗，总感觉这次太平静了一点。”
    看着面前的地图，苏敏眉头紧皱。因为这一切太顺利了，人家大魏可不是什么身娇体弱的萝莉，而是一个破房子。哪怕是踢一脚，总会有一些反应的。
    这般任君宰割的模样，着实让人觉得有点奇怪。
    “那皇宫内部有妖后长年把守，所以我们渗透的并不厉害。但是也听说就在前不久，那皇帝将自己的全部活着的儿女都送到了那老妖后的地方了。”
    “什么？”
    听到这苏敏也是愣了一下，随后又想到了一个事情。那就是那个妖后的BOSS战里，周围全部都是一些骸骨。而且看那骸骨的大小，基本上都是孩子甚至连婴儿都有。
    “这个老妖后跟皇帝是真的狠，现在的皇族都快被他们弄死完了，这又是要做什么？”
    说到这里曹渊木也有点胆寒，要知道如今天下大变。原本作为王族他们的那些旁系就需要逐步分离并且降级，但是现在就不一样了。那些旁系也是他们家族力量的重要组成部分，在不是只能争权夺利而是可以问长生的环境里。
    一个家族的强者数量关系到重要的底蕴，所以宗族就变得很重要了。但把自己的皇族给灭了，这般手段哪怕是他都心里发毛。
    “那家伙也是真的狠，也省的我滥杀无辜了。”
    听到这里苏敏也是冷笑一声，他也是没有见到过这样的皇帝。但是很快这种表情就消失不见了，取而代之的是无比浓重的神色。
    “那个老妖后估计在破釜沉舟，让自己重回圆满金丹期。一旦她成功了，我们两个就是同一个级别了。”
    “什么？”
    听到这里曹渊木也是愣了一下，他如今虽然只是筑基中期。但是也是跟辉明有不少交流，自然知道金丹期的恐怖天劫。不是谁都跟苏敏这般，无伤过三九天劫。
    对于九成九以上的筑基期修士来说，三九天劫都是一个恐怖的死劫。但是一旦跨过去不但属性会获得巨大提升，同样还有着非常恐怖的神通。
    金丹初期跟一般的筑基期圆满的差距，甚至要比筑基期圆满跟锻体初期之间的差距更大。
    一个金丹的强者，在没有同样的金丹期存在牵制。是真的能把有大量的筑基期的十万大军彻底杀得崩溃，杀倒是杀不完。那是十万个人，是会逃跑的金丹期也不可能闲的无事把那些普通人也杀死。
    当然十万筑基期另算，只不过能拿出十万筑基期的势力，拿出来几个金丹期还是可以的。
    “传令下去全军开拔，沿途的城市要是投降。就不要进城了，务必在三天之内合围皇城！！！”
　　 
　　听到这里曹渊木也是不敢耽误，立刻下达了命令。一瞬间二十万大军也是动了起来，将辎重装到车上马不停蹄的向着目的地赶过去。
    至于苏敏并没有说什么，能够赶快开启决战也不错。反正她已经做好了跟金丹期妖后对战，但并不介意跟还未完全恢复的她战斗。
    自己又不是什么中二病，能够走简单模式自然要选择简单模式。
    次日，皇城之中。
    “什么他们加速了，大概在明日凌晨到达皇城。”
    皇宫之中的皇帝在这个时候脸色难看的不行，他为了保住皇城。已经将所有的斩妖卫高手召集回了京城，希望通过空间换时间。但是如今来看对方也猜测到了什么，放弃了别的城市直接对着皇城长驱直入。
    “皇后还要多久.”
    这个时候的魏皇终于有点害怕了，虽然他如今也是一个筑基期。但是他的根基本就不稳，尤其是在最初的时候为了活命以及治病借用了大量的外物。
    所以别看他是筑基期，真的打起来外边那些同等级的他根本打不过。
    更何况其中还有一个让他感到恐惧的金丹期强者，所以这个时候的他也是热锅上的蚂蚁一般。
    “报，娘娘有旨还不够。”
    “居然还不过，来人。派人去皇城以及周边，再去收集一千个孩童送到皇宫里。”
    “是！！！“
    听到皇帝的话后，他身旁几个筑基期的存在也是行了一个礼。并且身形闪烁之间，就离开了这皇宫。
    他们都是斩妖司的人，如今完全听命于皇帝。而且一千孩童虽然不少，但是绝对不多。直接去抓周围没有什么平民百姓的就行，一时之间又是一片哀嚎之声。
    次日凌晨苏敏所在的大军已经可以看到皇城那宏伟的城墙了，在中午的时候二十万大军已经将整个皇城围到了中间。至于生活在外围的那些村民已经全跑完了，当大军开始合围的时候更是一个都不剩。
    “大人，已经完成了合围。是否需要立刻攻城，如今大魏风平浪静。”
    就在这个时候一个人也是来到了帅旗之下，对着曹渊木缓缓地说到。
    “不需要攻城了，在这个城市并没有大阵保护。”
    但就在他的话刚刚落下苏敏的身影就响了起来，随后所有人只觉得电光闪烁之间她的身影已经不见了。再出现的时候，已经悬浮于那天空之中。
    “快看那是谁，好美啊。”
    就在这一瞬间议论声就响了起来，毕竟苏敏如今的位置莫说是前方的两军了。只要眼力好一些，在城市里都看得到。更何况她脚下还踩着一把散放着耀眼光芒的飞剑，这个是她专门炼制出来用来方便空中行动的飞剑。
    仅仅只是一眼看过去，就让人觉得不一样。
    “咕噜.”
    比起那些好奇的居民，几乎所有人的筑基期修士都用着羡慕的目光看着苏敏。那是他们梦寐以求，而迟迟无法达到的境界。
    “南明离火斩！！！”
    没有理会周围的人，苏敏将自己的本命法宝单手举起。下一刻对着那城墙挥砍了下去，几乎下一刻数十米的剑刃从天而降。
    轰
    下一刻所有人都觉得地动山摇，随势弥漫，当烟尘散去的时候。双方十几万人忍不住同时倒吸了一口冷气，因为那不知道用了多少年，花了多少钱修的城墙在苏敏这一击之下彻底化成了碎渣。
    仅仅只是随手一击，那坚不可摧的城墙要塞基本上都已经被攻破了。
    这个时候双方之人的心中都有着一个奇怪的想法，那就是‘否定’。
    仿佛金丹期的存在，就是为了否定他们之前所知道的一切。哪怕是再坚固的城市，在这些人面前就跟纸糊的一般。其实他们不知道的是，在修仙界这种城墙都会被注入大量的灵石法阵。
    大阵一开哪怕是苏敏都难以将其击碎，但是很显然现在这个环境还不足以支持这样的城市建立。
    “杀。”
    看到这一幕曹渊木也是按耐住了心里的狂喜，他们实现他们一系夙愿的机会就在眼前。
    “杀！！！”
    当然跟城墙同时崩溃的还有皇城士兵的士气，在这一瞬间这些人全部举手投降，正面十万大军毫不犹豫的向着皇宫杀了进去。
    至于下边的战争苏敏并没有参与，她对于屠杀毫无兴趣。而是将目光锁定到了那皇宫之中，此时那里正被一个巨大的屏障所笼罩。
    很显然他们没有钱以及能力将整个京城笼罩于其中，但是却可以将皇宫包裹在里边。
    “现在的天地环境还不支持大阵长时间运转，所以每一秒都需要消耗灵石。我倒要看看你们，有多少灵石可以消耗。”
    看到这里苏敏也没有着急，她是能破掉那个大阵。但是那样子必然会消耗大量的灵力，万一那妖后趁机偷袭她也是非常危险的。
    所以她此时也是在空中踩着飞剑，带着大军向着那里一步步逼近，但就在大军将要靠近皇城的时候.
    吼！！！
    一道刺耳的嚎叫声响彻云霄，巨大的声波以皇城为中心扩散开来。将前锋部队里边掀得人仰马翻，那里边也就炼气期以上的修士能够站在那里。
    但就算是这样一个个也是脸色难看，因为他们察觉到了一股无法抗拒的力量。与此同时一个又一个强悍的气息出现在了皇城墙头，足足有几十个筑基期那数量甚至要比永王的大军还要多。
    这也让所有人除了苏敏以外的人脸色变了一下，这老妖后到底培养出来了多少强者。其实他们不知道的是，为了打这一场战争。老妖后跟皇帝也是拼了，通过副作用极为恐怖的秘术让所有人都提升了一大截实力。
    但不管怎么样就算是这些人的根基再怎么不稳，那也是筑基期对于大军的压力还是很大的，更何况在这筑基期身后还有这五六百人的炼气期。
    几乎就在下一刻大战爆发了，那些强者一个个从皇宫城墙之上一跃而下，对着大军冲了过去。
    “动手！！！”
    这一瞬间曹渊木也不敢大意，亲自带着所有的强者迎面撞了上去，一时之间战场上尘土飞扬。这些人的战斗，就不是一般的士兵能够参与得了的。
    至于苏敏并未动手，因为伴随着刚才的那一道声波攻击，她就知道了一件事情那个老妖后已经恢复了。
    果然下一刻一股阴邪的气息从皇城中间爆发而出，对着天空之上的苏敏冲了过来。当然她也是毫不客气，周身浮现出来数把燃着火焰的木剑就撞了上去。
    咚
    伴随则一道闷响，恐怖的气流在天空之中炸开，地面上不少人猝不及防之下直接摔了一个狗吃屎。
    (本章完)
    .
    
    


第113章 仇怨了（5500字大章节）


    第113章 仇怨了（5500字大章节）
    地面之上发生什么事，天空之中的两个人都无暇他顾。
    此时的苏敏也是第一次见到这个老妖后，如今后者的皮肤苍白如同鬼魅。披头散发之间，可以看到那墨绿色的嘴唇以及瞳孔，让人一眼看过去就有一种不寒而栗的感觉。
    “死丫头，当初放过你。真是最大的失误，但不要紧今天就弥补过往的过错。而且丫头你的灵性现在一看真的太充沛了，当初果然没有看走眼。”
    看着那脚踩飞剑的苏敏，老妖后也是伸出自己不正常的细长舌头舔了一下嘴巴。那模样要多恶心就有多恶心，看得人心里发毛。
    “哎呀呀，看来你妈很爱伱啊。”
    对此苏敏只是淡淡的回了一句，那妖后的脸色瞬间狂变。头发在这个时候狂乱的飞舞，眼睛之中也是释放着嗜人的光芒。
    当初苏敏跟解莹颖一起等待尸王出世的时候，就曾经了解过她。出生的时候就被自己的母亲卖到了怡红院一样的地方，但是在这里边她发现了自己的特殊体质。
    阴魂鬼体，一种非常适合合欢类功法的体质。并且在那里连续吸收了数个修士的精气而且获得合欢类功法，才让自己进入到了那个境界。但是自从那之后，关于母亲两个字就是她的禁忌。
    本来苏敏没有兴趣借人家伤疤，但是既然对方先开口了，那就看谁先破了谁的防。但很显然苏敏的防御力，远超这个人。
    “万枯噬鬼手！！！”
    伴随着一道怒吼，那老妖后的手掌上边浮现出来墨绿色的气息。随后一个一两米的带着死亡以及腐蚀气息的鬼手，对着苏敏飞了过来。那鬼手一出现下方的不少筑基期强者心脏都是漏了一拍，随后抬头看过去他们有一种感觉那玩意落到自己身上自己必死无疑。
    “木大.没用的。”
    看着那鬼手苏敏也是毫不犹豫的一刀斩下，那燃烧成火焰的剑锋在接触那鬼手的一瞬间。就如同热水浇到寒冰之上一般，那鬼手顷刻间崩溃。
    “南明离火，你怎么会有这种天地正火！！！”
    看到这一幕那老妖后脸色一变，随后身体快速退后跟苏敏拉开了距离。脸色在这个时候也非常难看，她最擅长的便是使用这种阴邪之力。但这东西有一个非常大的缺点，那就是怕那些天地正物。
    这方面苏敏当然也知道，所以别看她谨慎。那是因为这个老妖后作为关底BOSS，还是当初游戏还是颇有压制力。
    但是就实际情况而言，苏敏其实能克制死她。哪怕是她不炼制那个法宝，对上她的胜率都很高，但命只有一次谨慎一点总归没有坏处。
    能有万全的把握，就不要去冒一两成的风险。
    “比起你我可差远了，刚才那鬼手里边。我感觉到了至少有上万孩童的灵魂在哀嚎，老妖婆你真的是让人家死了都不安生。”
    但苏敏怎可能能让她逃跑，此时她体内的天雷也在疯狂流转。苏敏激活也借助雷电，疯狂提升自己的速度。而且就在刚才，她可是清楚地感觉到无数的冤魂在哀嚎。
    滋啦啦.
    下一刻所有人都觉得天空之中一道雷霆闪烁，刚刚拉开距离的妖后下一刻就遭受到了一击重击。
    “噗嗤，天雷？”
    仰天吐出一口鲜血，老妖后只觉得自己的眼睛都在冒光。对方到底有多少东西，再这样下去她必死无疑。
    所以几乎就在下一刻，苏敏的心脏没有来由的抽搐了一下，下一刻就拉开了跟那老妖后的距离。以前的自己没有很好的留人手段，但是现在就不一样了。
    你敢跑就是一个靶子，反正苏敏很乐意。
    “呼，呼，呼感知不错！！！”
    看着跟自己拉开距离的苏敏，老妖后也是骂道。此时苏敏能够清楚地察觉到，那老妖后身上正有一种特殊的波动。
    那东西苏敏的南明离火并不能阻挡，因为那是无形的咒怨之力。
    比起脸色严肃的苏敏，老妖后心中更是震惊无比。南明离火，天雷，这是什么世界的宠儿。自己上一个遇到的还是那太阴之女，对方跟自己一样非常善用阴寒之力。然后在自己最骄傲的方面，被反复碾压。而面前之人甚至还要在那女人之上，但既然这样的话她也必须要拼命了。
    所以趁着这个机会，她的手势飞速变化，看到这一幕苏敏也是愣了一下。
    “所有人给我注意，她要使用秘法了。”
    伴随着苏敏的怒吼，下方战场上双方的筑基期修士心中都颤抖了一下。但很快那老妖婆的筑基修士们，只觉得身体一阵抽搐他们的灵魂就被霸道的从躯体之内剥夺了出来。
    永王阵营的全部筑基以及炼气以上修士将全部的攻击对着那些灵魂力倾斜而下，将那失去了肉体保护的灵魂打得支离破碎。
    “你！！！”
    看到这一幕那老妖后的脸色狂变，因为回收过来的灵魂质量比她预想的要差上太多了。
    但是现在这样已经没有什么办法了，一瞬间她就激活了自己秘法将那灵魂全部吞噬进去。
    “咒怨归魂，小丫头你惹恼我了。”
    下一刻一股恐怖的气息，在整个天地之间回荡。那老妖后的气息在这个时候暴涨到了金丹中期，接近后期的程度。
    呜啊啊啊
    跟随这个气息一起出现的还有无数堆叠在一起的婴儿的啼哭声，只是眨眼之间一个十几米高的血婴就出现在了所有人面前。
    “嘶，那是什么？”
    “这家伙到底杀了多少孩童。”
    一瞬间下方的所有人都觉得心里在发寒，那个血婴明显是用无数的婴儿或者说是还未真正出世的胎儿炼制而成。
    仅仅只是在出现就将整片天空染成了黑红色，一种不祥而又残忍的感觉。
    “那老太婆的底牌出来了。”
    看着面前的血婴苏敏也在心中嘀咕道，这就是她的最大的底牌。那个血婴看起来阴邪恐怖，但是他本身真正的用处是放大并且扩散那老妖婆的诅咒。
    极其耐打的同时一巴掌拍过来也非常恐怖，哪怕是自己的灭魔之雷都需好几发才能将其摧毁。但苏敏可没有那么多的灭魔之雷使用，而且更重要的是那诅咒之力避无可避。
    在游戏里瞬间可以给玩家上一堆debuff，让玩家的实际战斗力下降一大截。虽然哪怕是顶着属性下降苏敏依然也能打，毕竟天道筑基加九九天劫，给她的属性提升到了远远超越一般金丹期的地步。
    但是自己准备了那么久，可不是为了跟这家伙硬碰硬的。
    所以她小手一翻，一个法宝就出现在了手里。
    【八木玄魂铃（玄阶低级）：可以吸收所有的诅咒类攻击。】
    这个法宝便是专门针对这个血婴的，除了可以吸收掉那诅咒外。还有一个介绍之外的效果，因为这种铃铛散发出来的声音，还可以安抚灵魂。
    而且那血婴是由婴儿炼制而成，这种声音对于他们更像是一种在灵魂深处母亲安慰孩子入眠的声音。
    “哪怕是死亡都未曾安息的婴儿，在铃声的感召下回归黄泉转世投胎吧。”
    嘀铃铃
    一瞬间悠扬的铃声穿破了那混乱嘈杂的战场上边，进入到了每个人的耳朵之中。那狰狞恐怖而且在拼命乱抖的血婴居然在这个铃声的作用下，缓缓地平静下来。
    “你！！！”
    看到这一幕那老妖婆脸上露出了难以置信的神色，她怎么都没有想到自己的底牌是如何被看穿的。要知道解莹颖虽然击败过她，但那时候她只是一个筑基期修士。炼制这个血婴的手段，还是自己在金丹后期才获得的。
    她不信这个法宝是苏敏刚好有的，因为伴随着铃铛的响起来。她那无形无色让人一不小心就要受到重创的咒怨之力，顷刻间全部被那铃铛吸收了过去。
    自己的天赋神通，直接在这一刻被废掉了。
    “撕了她！！！”
    就在这个时候妖后只能选择殊死一搏了，强行催动那巨大的血婴对着正在催动法宝的苏敏扑了过去。
    但就在它将要接触到苏敏的一瞬间，淡淡的金光从她体内释放出来。隐隐约约之间，还可以看到一个金色的佛。
    “南无阿弥陀佛！！！”
    有史以来，苏敏第一次将这句话说了出来。
　　 
　　“大雷寺！！！”
    看到那金身佛，老妖婆脸色狂变。显然她也认出来了，那是大雷寺的至高心法——大日如来真经。
    随后也要扑上来，但是下一刻三片羽毛在她眼前飘过。
    轰
    轰
    轰
    三个巨大的爆炸声响了起来，藏着大量南明离火的翎羽直接在她脸上炸开将其重创。而且这还不算完苏敏在空中猛地一挥手，一个巨大的‘卍’字符横空出世将她直接压制在原地一时半会动弹不得。
    至于苏敏此时正头顶八木玄魂铃，嘴中默默地念着佛门归引经。
    这个经文是专门为了超度亡灵所创造，算是一个基础术法。只要学过佛门的心法，都可以使用出来。这是苏敏在这半个月的时候，从辉明那里学来的。
    伴随着铃声与度化之音在耳边回荡，那血婴的动作也是越来越缓慢。从最初的狰狞到不自然的挥舞着手臂，一直到最后的安稳入睡。随后就如同一个胎儿一般蜷缩着身体悬浮于半空之中，仿佛回到了母亲的腹中一般。
    他们本就是还不到时候降临于世间的婴儿，被从母亲腹中残忍的取出来。至于他们的可怜母亲，很显然在那一刻就死了。
    这一刻那妖后的脸色变得难看而又恐怖，自己被三根羽毛炸个重伤。想要从那‘卍’字符的压制之中挣脱出来还用了好久，而且更让她感到恐惧的是那个血婴脱离了她的控制。
    要知道这东西本来就不是什么正常情况下应该出现的东西，自己为了控制它，将自己的诅咒灌入其体内。让其时时刻刻处于痛苦之中，听自己话可以减少一些痛苦。
    但如今那诅咒已经被清除，躁动不安的灵魂也被安抚。但要想让其重归于天地之间，还需要一个重要的步骤
    冤有头，债有主。
    “去吧，将你们心中的怨恨发泄出来，然后就回归于天地之间吧。”
    怜悯的看了一眼面前的血婴，苏敏也停止了念经。随后看着那妖后，轻声笑着说到。
    啊.
    下一刻刺耳叫声在再次出现，当初正是这个声音将永王的大军搞得人仰马翻。但是此时此刻这个冲击波被控制住了，随后全部灌入到了那老妖身上。
    “噗嗤！！！”
    本就被苏敏炸伤之后的老妖婆，更是在受到攻击之后仰天一口老血喷了出来。
    但这还不算完，那血婴再次展露出来了狂暴的一幕。那是一种充斥着仇恨的表情，随后那血婴直接对着老妖婆扑了过去。
    “你不要，不要，啊！！！”
    下一刻凄厉的惨叫声在天空之中回荡，这个血婴作为老妖婆的底牌。天生就能够容纳咒怨之力，而且还被苏敏重创。此时的老妖魔面对那血婴根本就没有任何抵抗之力，直接被抓到了怀里撕咬。
    骨肉在分离，鲜血在狂涌。灵魂也被不断撕扯着，只可惜这次下方所有人看向她的目光没有一丝怜悯反而充满了快活。
    至于苏敏虽然并未参与到其中，但还是牢牢地盯着她。以免这家伙将自己的灵魂藏匿到金丹里边逃逸，但很显然那血婴的仇恨不是那么容易平息的。
    就在这个时候一道金色的光芒闪烁之间，但还未等那光芒逃逸就被血婴一把抓住，随后扔到了自己嘴巴里。
    咔嚓
    伴随着一道碎裂声，那枚金丹被它一口咬碎。一时之间天地之间风平浪静，就仿佛什么都没有发生过。而那血婴的表情再次发生了变化，原本狰狞的表情再次消失再次将自己蜷缩在一起，就这么缓缓消失在了天地之间。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。善有善报，恶有恶报，不是不报时候未到。”
    下方的军中辉明和尚看到这一幕也是双手合十默默地叹了一口气，饶是他也只能说两个字那就是——活该。
    “那老妖后死了。”
    看到这一幕苏敏也是深吸了一口气，随后招了招手一个戒指飞到了自己手里边。这个正是那老妖后的纳戒，如今这战利品自然是归她了。
    “剩下的就是那个狗皇帝了，哼。”
    将目光收回来苏敏又看向了下方崩溃的皇城，此时伴随着那老妖后的死亡。皇城里的宫女，太监，侍卫都在到处逃窜。一时之间混乱不堪，但很可惜因为皇宫大城被围得严严实实这些些人根本没处可逃，跑出去就被当场逮住。
    至于苏敏也是在这个时候从天而降，向着那皇宫飞了过去。自己之前在跟老妖后战斗，但是她其实一直锁定了那狗皇帝的气息。
    毕竟那家伙是一个筑基期修士，目标实在是太大了。而且对方的根基极为虚浮，甚至都无法隐藏自己的气息，想要躲都躲不了。
    “我原本以为你是一世枭雄，但现在来看你就是一个卑微的小丑。”
    看着前方那紧闭的殿门，苏敏也是嗤笑了一声。随后用手轻轻一推，那大门就瞬间被打开。露出了里边的情况，饶是苏敏心中有所准备她脸色也是变了一下。
    因为这里全部都是女人，而且这些女人一个个衣着凌乱。脸上还有着泪痕，甚至不少人精神都有些恍惚。显然是受到了什么刺激，这个时候苏敏怎么可能还不知道他们经历了什么。
    很显然这些都是狗皇帝妃子，至于他们那一两岁的孩子全部都被这皇帝给祭了。甚至这里边还没有一个怀孕的，那些怀孕的妃子更惨，他们的孩子不管多小都成为了那血婴的养料。
    毕竟对于修炼之人，只要怀孕了一眼就可以看出来。
    “你真是让人恶心啊。”
    就在这个时候苏敏也是伸出了自己的手，下一刻一个穿着鲜艳衣服的人从里边飞了出来。正是那个进入筑基期之后返老还童的皇帝，如今他穿着彩衣脸上还画着胭脂让人恶心不已。
    “都这个时候了，还想着拿自己的女人当挡箭牌。”
    “饶命，当年我也只是受人蛊惑。冤枉了苏家，如今那家人已经被我全部杀了，用来祭奠苏伯生。”
    “哈哈哈，你真当我是傻瓜吗。既然这样的话，就依你的意思。”
    听到这一幕饶是苏敏都给看笑了，随后下一刻一指点出直接废掉了他的一身修为。随后用力扔到了大殿的地上，一时之间那皇帝也是被摔得不轻，在地上跟一条乌龟一样扭曲的爬都爬不起来。
    修为全无，他的气血也会快速衰败。这家伙的寿命只剩下三五年了，但是.
    叮
    伴随着几道清脆的落地声响起来，苏敏不知道从哪里弄来了几把小刀扔到了那群妃子的面前。
    “现在这家伙的修为已经被我废了，他不再是那高高在上的皇帝，而是一条狗。你们不想为自己的幼子，报仇吗？”
    伴随着苏敏的话落下，整个大殿里便针落可闻。所有妃子都呆呆地看着她，然后又看向了那趴在地上吐血的皇帝。
    “尔等敢，我可是皇帝！！！”
    看到这一幕那皇帝也是脸上露出了惊恐的神色，对着所有妃子喊道。
    但很可惜他这表情，再配合上那死狗一样的动作。那些妃子对于他的恐惧正在快速减少，也不知道是谁站了起来。捡起地上的小刀，对着他的大腿狠狠地扎了过去。
    “啊！！！”
    下一刻一道惨叫声响了起来，这一声就仿佛一个开关一般。整个大殿都被引爆了，所有妃子都都动了有刀的用刀，没刀的用手用牙。几乎只是短短的十分钟，那皇帝就被彻底撕成了碎片。
    “结束了。”
    至于这全程苏敏并没有出手，她只是为了确保这个狗皇帝真的已经死了。至于动手吗，她现在也没啥兴趣。
    “唉，都是一些苦命人。你们也就在这里不要出来了，回来我让人帮你们安排一下吧。”
    “呜呜呜”
    看着那一群人在啼哭的妇人，苏敏也是同情的叹了一口气。早在几十年就没有一个大户人家愿意将自己的女儿嫁到这魔窟里边了，所以这些人全部都是出生贫寒之人。
    至于他们在皇帝的眼里全部都是用来工具，根本没有一丝丝感情。但是对于这种情况苏敏也很无奈，只能回来交代一下曹渊木，让他们有一个安稳的余生吧。
    日万结束，ORZ，下个月我考虑要不要开个悬赏
    (本章完)
    .
    
    


第114章 改天换日（大章节）


    第114章 改天换日（大章节）
    “呼”
    从那大殿里边走出来，苏敏也是长长的舒了一口气。
    “小丫头，如今恩怨已了。你也可以安息了，而且这片天地的生灵也可以喘一口气了。对了去看看还有没有那老妖婆留下来的卷轴，这家伙的邪术还是不要留着为好。”
    说到这里苏敏也是缓缓地闭上了眼睛，下一刻庞大的感知将整个皇宫都笼罩，随后苏敏的脸色都有点阴沉。紧接着小手一挥，面前广场被一掌轰碎，露出了里边密密麻麻的白骨。
    这片皇宫之内，布满了数不尽的骸骨。而且其中很大一部分，都是跟那狗皇帝有一些血脉联系。
    “这便是这里所有的功法，那些宫女侍卫身上的我也全部拿到手里了。那老妖后的传承还是断绝了好，就没有几个正常的。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，随后脚下一踩她的身形就离开了皇城，来到了外边。如今所有人都知道她要进去算总账，自然也没有人敢进来打扰。
    “这便是魏皇的人头，你们可以用这个昭告天下了。至于他的身体，被他的妃子们给撕了。”
    将那皇帝人头放到了曹渊木面前，至于为什么脑袋能够完好。就是苏敏用灵力护住了，反正她护头不护腚。这身体已经被那几十个妃子给活剥了，反正她是懒得找了。
    “哼，你终于死了。”
    看着那惊恐万分的脑袋，曹渊木笑了笑。至于这位怎么死的，他才懒得理会呢。
    “带人进去吧，那狗皇帝的妃子也都是可怜人。给他们一条生路，剩下的我就不说了。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是点了点头。随后挥了挥手，大军也是向着皇城走了过去。
    “诸位，我先休息一周左右。随后便开炉炼丹，我手里不同丹药所需要的药材我也公布出来了，伱们想要请我炼丹的就去准备材料吧。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，一群人也是狂喜。他们终于有这个机会了，要知道之前他们一个人可是要面对一到两个筑基期斩妖司强者的压力。那些人虽然根基不咋样，但是所有攻击过于阴邪一不小心还是会吃大亏的。
    说完之后苏敏也是召唤出来飞剑，踩在上边消失在了京城之中。这一次她的天赋也是有了反应，而且似乎产生了一定的连携，所以她需要找个没人的地方慢慢消化一下并且整理一下那老妖婆的遗物。
    很快魏都之外的一处无人山峰之上，苏敏盘腿坐了下来。
    “又产生了联动吗，这次获得的是.第三层的功法吗。”
    很快苏敏心中也是闪烁起来，一股股信息再次灌输到了她的脑海之中。
    【火木化生诀三层】
    “第三层便是金丹期使用的吗，还行看来配套跟了上来。难怪脑袋胀痛的厉害，原来是多了一个功法。”
    眯着眼睛运转着功法，苏敏那消耗的灵气也是在这个时候快速恢复。其实这一仗对于她来说打得非常轻松，盖因那老妖婆的底牌被自己克制的死死地。
    那血婴要是自己硬打，绝对没有那么轻松。但很可惜一个法宝将她克制到死，随后就被自己的底牌给生生撕碎了。在实力没有明显差距的情况下，就是要看掌握的情报多少。
    “话说我有点像蝙蝠侠，约架没输过。如今功法已经掌控完毕，看看那老妖婆都有什么。”
    说到这里苏敏也是拿出来了那个戒指，神念一扫脸色就变了一下。里边有着大量记载那些邪术以及秘法的卷轴，这玩意放出去也是一个祸害。而且有伤天和，她是不会使用的。
    “该说不愧是曾经的强者，有着这么多正常的功法收藏。先留着以后建立宗门时候使用，当然了还有更重要的这个.”
    说到这里苏敏也是将一个小舟拿了出来，这便是那个老妖后手里最有价值的东西。
    【空间梭舟：可以穿越天地屏障】
    非常简单粗暴的能力，放到五百年后将没有什么实际价值。但是在如今是无价的，看看传授自己大日如来真经的那位和尚。为了来到这片天地付出了怎样的代价，以及受到多大的限制。
    但是这个空间梭舟却可以穿越那些屏障，让自己不受到天地阻隔。要知道这可是那底蕴深厚到恐怖的大雷寺都没有的东西，也不知道这个妖后走了什么狗屎运拿到的这玩意。
    “三大福地乃是特殊的存在，曾经都被天地法则所笼罩。如今伴随着大道退散，那些地方也会显露出来。自己必须要趁着这个机会，进入其中将其全部收入囊中。然后趁着这几百年的时间，将宗门从无到有搭建起来，随后再进入金丹大道。”
    随手将手里的东西收了起来，苏敏也是在心中默默地计算着接下来的计划。三大福地可是好地方，而且作为游戏里贪得无厌的玩家。自然也是要全部拿到手里，为此还有人整理了专门的攻略。
    而且那些大能不出世的前提下，苏敏的修为足够傲视群雄了。到时候完全可以去找那些大宗门进行交易，并且将一部分人带到那被自己收服的福地之上慢慢培养，这样她才最放心。
    “先一步步来吧，没有势力自己修炼实在是太困难了。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，魏武州终究是一个偏远小州。底蕴几乎没有，天地环境也就那样，根本不足以支持她的未来继续修炼。虽然她寿命无限，但是这片天地的劫难可不少。
    要是自己真的慢慢来，那么倾巢之下焉有完卵。
    “青龙传承以及东乙青木都在金丹大道，到时候打这个主意的人可不会少。而且我是天才，那些人同样也是打起来我未必占优势。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，首先她最重要的先天神通并不增加战斗力。天赋也是一样的，这对于她来说真的跟那些天才们打起来绝对吃亏。
    毕竟那些人的神通天赋可不是开玩笑的，别的不说看看解莹颖。她虽然帮自己解决了尸妖，但是从头到尾都没有动用真正的实力。
    所以这几百年就是苏敏尽量积累自己底蕴的时候，尤其是长生道估计会有不少的提升。
    至于一般的玩家在这个时候就需要穿越各个大陆，然后想办法诞生下更强的后代。毕竟你体质再怎么牛逼，气血衰败之后也会无法更进一步。
    所以这就需要创立自己的家族并且诞生下拥有更强大的后代，并且进行转生夺舍。这可是一个门槛，毕竟转生之后虽然你的功法神通什么的都在，但是体质却换了。
    尤其是你选择的体质太牛逼的话问题更大，想要诞生出来同样体质的后代可以说是完全不可能。那么你配合你体质的极品功法也会彻底废掉，这就是修仙游戏的所得所失。
    长生流前期不强，中期一般，到后期才是真正的发挥威力。
    “呼，完全恢复了。”
    很快苏敏也是再次睁开了眼睛，这次小闭关持续了一周左右。恢复灵力要不了多麻烦，但是感悟并且运转新的功法还需要一些时间。
    所以当苏敏再次回去的时候，诺大的魏京城已经重新恢复了秩序。只不过此时曹渊木等人的脸色，都非常难看。
    “你们在看什么，脸色那么难看。”
    来到了大殿里看着气氛压抑的环境，苏敏有点好奇的问道。
　　 
　　“这个混账，把整个皇宫都铺满了骸骨。那里冤魂缠绕，夜晚就跟百鬼夜行差不多。哪怕是辉明大师带着所有炼气以上的僧侣，也需要数年才能够将其完全净化。我们原本还打算定都这里，继承祖宗之霸业，但现在”
    说到这里曹渊木脸上也是忍不住抽搐起来了，很显然原本的计划要被搁浅了。
    “我劝你最好改国号，那家伙造的孽太多了。如果王朝更替他的孽障自然会被洗刷，如果你们继承了大魏的名号，那么那些孽障你们也会继承。”
    “额”
    听到苏敏的话后，曹渊木没来由的打了一个寒颤。这个孽障可没有那么好背负的，这对于他们来说简直是无妄之灾。
    至于苏敏的说辞吗，多少带点口胡。她没有那些乱七八糟的考量，就是不想看到大魏这个名号。至于所谓的孽障会不会有报应她不知道也懒得纠结，但是就不是不想要看到这个国号。
    但自己强行命令多少有点不合适，倒不如唬一下他们。而且看样子这些人一个个也是脸色发黑，显然被吓到了。
    “将这里的处理完毕之后我也打算班师回朝了，如今那魏皇曾经控制的土地上有太多的孤魂野鬼。想要处理还需要几十年的时间，这个皇都更是夸张。大晚上的到处都是鬼怪，不适合作为都城。”
    很显然他们也是纠结了半晌，如今听苏敏的一席话之后也是彻底将其放弃。干脆回到自己老家多舒服，毕竟他们在那里根深蒂固掌控力也强。至于大魏重新焕发生机，也需要非常久远的时间。
    “这样的话，新皇的登基便放到下个月，并且在永州城举行。”
    “那些妃子们怎么样了，你们没乱来吧？”
    “已经安排了新的驻地，都是一些平民女子。未来我会安排他们进入纺织厂上工，大富大贵不可能，但是日子是能过过去的。如果他们要是走出心理阴影，愿意找个老光棍嫁出去我们也不拦着。”
    “可以。”
    对此苏敏也就未曾再说什么了，见不到也罢了。既然看到了就稍微管一下，对于永王一系来说。几十个没有什么威胁，连子嗣都没有的女子安排起来问题也不大。再说了还要看看她们有没有怀孕的，如果有孩子那就需要注意下。
    对此苏敏也没有再说什么了，这也只是顺手而为而已。
    “那我先回永州城了，如今首恶已死，剩下的就靠你们了。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也没有说什么。大魏最后的抵抗力量，老妖婆连带着那群斩妖司一起死在了皇城之下。现在他们的大军可以说是畅通无阻，自然也不需要苏敏的力量了。
    也就在苏敏闭关修炼的时候，魏皇已死，大魏被灭的消息席卷了整个魏武州。一时之间激起了千层浪，就连沙漠，草原，南疆也是相继派人前往永州城庆贺。
    因为伴随着这个消息飞传的还有一个旨意，新皇于永州城登基，改永州为永京，改封国号为永。
    很显然苏敏的话他们也是听进去了，就这样持续数百年的大魏正式走向了灭亡。当然这几处也没有人敢趁着王朝更替作乱，先不说永王的根基完全没有受损。而且哪怕是朝廷不出手，那几大门派单独拎出来一个，就足够他们喝上一壶了。
    毕竟因为苏敏的原因，整个修炼速度都加速了。在如今的环境里边，一个筑基期能改变的事情实在是太多了。
    是以天下如今终于迎来了和平，至于这和平能够持续多久就不知道了。
    至于苏敏如今正看着自己手里的账单有点头疼，因为那些家伙显然是积压了非常久。这才多长时间，她手里的需求单都排满了。
    毕竟是现代人做什么先打表，然后她就几米长的表格。
    “筑基丹一共需要十八枚，我总共收到了二十三份材料。那些不够的都是拿功法或者其他的材料替补，至于这十八枚。大概要七八炉才行，材料的品质药效都有差距，我也不能保证每一次都一炉五枚。”
    苏敏毕竟打算是开宗立派，所以在这之前就需要尽量多的功法技能一类的东西。当然魏武大陆还是差太远了，回来她要去其他天地的宗门去走走看，以自己四品炼丹师的身份他们会很热情的。
    毕竟如今的天地环境之中，那些有能力自封的大宗门。也就只会解封一两个金丹期作为门面，至于更高级的那些都不会随意出来。
    现在还是处于天人五衰的诅咒，如果你的修为超越了天地上限。那么你的寿命就会快速流逝，哪怕是那些元婴期，化神期的老怪物们也是一样的。
    所以除非你要灭他们的宗门，否则那些人是不会出来的。毕竟一个不小心，折损个几百年的寿命可不是开玩笑的。
    至于那些中小型的宗门早都随着时间的流逝消失不见了，就如同解莹颖的天阴宗。他们宗门凑不出来足够的自封水晶，最后只能将全部的材料交给她。所以如今的她除了要更进一步以外，还要背负起来重建传承的重任。
    “开始炼丹吧，看我这次非要把这方天地榨得干干净净。”
    说到这里苏敏便也是闭上了眼睛，随后周围的火焰也开始快速升腾起来。以如今的她炼制三品丹药成功率几乎就是百分之百，而且还是水到渠成的那种。
    就在苏敏闭关炼丹的时候，如今的永京城也是越发热闹。伴随着时间的推移，大魏内部那少得可怜的抵抗势力，也是土崩瓦解。更何况那魏皇作孽已久，天下早都离心。
    所以只用了短短半年时间，永王的大军就将统一了天下。虽然大魏的大陆上还有着大量残余的妖邪，但肃清他们也只是时间问题。
    自然如今最盛大的便是永王，或者说是永皇的登基仪式了。
    至于苏敏
    “筑基丹与，集气丹，引气丹已经炼制完毕，筑灵丹的材料你们凑不出来我也没有办法炼制。”
    看着明前的人苏敏也是拍了拍手，随后就有一群侍女将一个大大的托盘拿了出来。每个托盘上都放置着几十枚足够让当世强者们疯狂的丹药，一时之间整个大殿里边都充斥着火热的氛围。
    至于她之前允诺的那么筑灵丹也是拿了出来，只不过具体被这群人怎么分配了就不归她管了。反正听说也是一阵明争暗斗，不少宗派那仙风道骨的掌门长老们也是为此打得挂彩了。
    毕竟他们一个筑基期的敌人都没有击杀，全部是被那老妖后给抽魂了。整个战斗的头功，也是苏敏一个人的，他们分都不好分。
    如今这三种最通用的丹药她也是炼制了不知道多少枚，但筑灵丹所需的药材一炉都凑不出来。当初若不是解莹颖把他的玄天府外层的药材都给了自己，苏敏也一样凑不出来一炉。
    这便是如今天地之间的麻烦事情，自然那唯一的一枚就非常珍贵了。
    “足够了，足够了，哈哈哈”
    听到苏敏的话后，这些人也不敢多说什么。毕竟面前的丹药实在是太多了，而且已经把他们这么多年的积累全部抽空。就是苏敏能继续炼制他们也没有材料了，毕竟药材的生长也需要时间的。
    “哈欠，话说一周之后就是登基大典了吧。”
    打着哈欠看着领取丹药的一众人等，苏敏也是眯着眼睛问道。有着她在这里坐着，这些人也不敢乱来所以一切都井然有序。
    “是的，已经为您准备好了观摩的位置。”
    “嗯。”
    听到这苏敏也是点了点头，至于她为什么不参加理由也很简单，没人能让也没人敢让她三跪九叩。
    (本章完)
    .
    
    


第115章 最大的大州大罗天州（5000大章节）


    第115章 最大的大州大罗天州（5000大章节）
    “不知道前辈可否为我皇室供奉，世世代代永享供奉。”
    伴随着曹渊木的话落下，一群人的脸色都变得怪异起来。如果要是苏敏答应，那么他们以后就只能当皇室的狗了。先不说苏敏的实力有多恐怖，更重要的就是那丹药，可是为数不多能够提升实力还没有什么副作用的方法。
    “你可知如今的天地金丹初期便是尽头。”
    看到几个人的表情之后，苏敏并没有拒绝而是笑着说道。
    “嗯”
    听到这里所有人都愣了一下，所有人都若有所思。
    “如今恩怨已了，我在世间已了无牵挂，如今我所追求的便是那永恒的大道.”
    “是，祝愿前辈早成大道。”
    “呼”
    听到苏敏的话后，曹渊木哪还不理解她的意思。在这个时候也只能恭恭敬敬的行了一个礼，这还是苏敏给了他一些面子。要是再听不出来，那就会让自己很不体面。
    至于其他人也是在心中暗自松了一口气，但很快脸色就难看起来了。因为苏敏的意思很明显，此次一别估计永无再见之日了。
    他们虽然是筑基期，但是没有一个有把握面对那恐怖的三九天劫。甚至他们很多人的实际年纪，都要比苏敏大一些。
    数日之后，大典广场的一处隐蔽但视线极好的阁楼里。
    苏敏饶有兴趣的坐在那里，看着下方万人朝圣的模样。苏敏饶有兴致的说到，为了这个登基大典他们可是准备了一年时间。如今下方不止只有那草原南疆沙漠之人，各大宗门的掌门也是全数到场。
    至于台上的永王其修为也让人不能小觑，居然那也是一名筑基期强者。光他的气势散发出来，就让不少人顶礼膜拜。很显然现在的永王无论是威势，还是实力都称得上天下至尊。
    “那小家伙非要用什么灵动丹，这气息也太虚浮了。今生恐怕只能停留在这个阶段了，以他的天赋再积累十几年就可以服用筑基丹了。”
    “前辈，他这一辈子估计都没有动手的机会了。”
    听到苏敏不以为意的话，一旁专门接待她的曹渊木也是忍不住苦笑了一声。
    作为永皇他必须要处理大量的朝政，而且有他们这些人。等到他需要动手的时候，那就跟亡国差不多了。那时候多他一个，也没有什么实际用处。
    更何况筑基前期跟中期的寿元差距并不大，就当是增寿了。
    所以他们经过讨论之后再加上本人那热烈的诉求，他们皇室就专门找苏敏炼制了一枚灵动丹。
    【灵动丹（三品中阶）：可以强制将炼气期的修为提升到圆满获得进入筑基期的资格，但是会让筑基期期间寸步难进。】
    副作用大到可怕的丹药，但是配合着筑基丹。可以强制制造一个筑基期强者，代价就是这人基本上要永远停留在筑基初期的水平。
    对于任何一个有野心的强者都是不能接受的，而且炼制丹药的药材也极难获得。造价不菲的同时，副作用也大，但是这位不介意苏敏也懒得说什么。
    终于这场盛大的典礼在午后结束，可谓宾客尽欢。至于苏敏也是打算离开了，毕竟如今这天下的各大势力都拿不出来什么有价值的材料了。
    更何况她也是积累了不少的好东西，如今是时候离开收服那三大福地了。
    “三大福地乃是三族神兽的传承之地，人类强者可以自封。但是那些神兽们却不能，所以他们都是将传承留下，在这天地之间化成了灰烬。”
    说到这里苏敏的眼睛眯了起来，那三大福地分别是东桑之地，海底水晶宫，悬空浮岛。而且更重要的是这三个地方都是连在一起的，海面之上的巨大岛屿或者说是乃是东桑之地，悬空浮岛也是散落着分布在其上方，海底便是那水晶宫。
    所以玩家们是可以将其一口气纳入自己麾下的，这也是苏敏的目的地。先不说那庞大而且优厚的资源，苏敏的功德道以及济世道，就注定了自己必须要开宗立派。
    “东桑之地，乃是金乌一族的祖地。也是三大圣地的核心，岛上有一个参天大树。乃是跟南明离火一样的天地神物——扶桑神树，而在扶桑树的一个树枝之上还有一枚金乌皇族三足金乌的卵。那个卵里不但孕育着新的金乌皇者，还有着他们一族持有的神火太阳真火。”
    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，这个三足金乌就是她需要搞定的目标。只要将其收服成为宗门的守护兽，那么以后自己进入到金丹大道也不用担心宗门的安危。
    但要想收服她极为困难，当然也只是困难而不是不行。自然跟她差不多的是那两个地方也有两个类似的存在，一个是海底龙宫的天之苍龙，另一个就是悬空浮岛内掌握着五色神光的大孔雀。
    只要将这三个存在收服，那便真正掌握了那三处宝地。但要想让他们心甘情愿的臣服，自己还需要准备一些东西。但这些东西很显然在魏武州是找不到的，所以苏敏必须要离开。
    仙路世界之大，远超想象。内部便是以各个大州为基础分割成了一片片有着一定独立性的天地，如今这些天地都被大道隔断，彼此之间不能互相交流。
    至于苏敏此行的目的，便是这所有天地之中最大的天地之一——大罗天州。
    如果说魏武州的大小跟东亚加部分东南亚那么大，那么大罗州的面积至少有整个亚欧非大陆加起来那么广大，当然是至少具体多少苏敏就不清楚了。
    但可以肯定的是，如果哪里都找不到自己所需要的东西那么就几乎不太可能找到了。她也只能去别的州府，一个接一个的碰碰运气去了。
    “必须要绕开灵犀州，那群和尚的地方还是不要去了。”
    在心中嘀咕了一句，苏敏也是将那个飞梭拿了出来。这个就是从老妖婆那里获得的最重要的战利品，哪怕是在游戏里也是一个主要的任务道具。
    如今随着她将灵力注入，一个手掌大小的飞梭快速扩大，几乎眨眼之间就变成了一个高达三层，长四十米的巨大飞行堡垒。
    “好大，看来我只能在穿梭世界的时候用用。”
    看着那以完全不符合物质守恒定律扩大的飞梭，苏敏揉了揉额头。这个实在是太显眼了，看来以后自己还是踩着飞剑跑吧。
    毕竟这个更帅一点，而且就算是高调一些也不会引起别人的窥探之心。毕竟没有谁会神经到为了一个黄阶中品的灵器，跟一个金丹期打生打死的。
    到了金丹期这个级别是能用自己灵气促动的火焰，化开黄阶的材料，想要自己去炼制费不了多大的劲。
    便是这样苏敏也是进入到了那飞梭内部，让其带着她穿过了那道天地屏障。
    “这是紧挨着魏武州的火灵州，就层次而言跟魏武州差不多。不要节外生枝，这里距离大罗天州还有很远。”
    心中嘀咕了一句，苏敏也毫不犹豫的踩着飞剑在天空之中留下一道流光。
    自然下方也是被她搞得有点鸡飞狗跳，有不少筑基期跟炼气期的修士都心惊胆战的感受着天空之中的流光。这种恐怖的威压唯有金丹期修士可以拥有，但是很可惜目前整个火灵州也跟魏武州一样，没有一个土生土长的金丹期。
　　 
　　（苏敏算穿越，妖后算是自斩。）
    那些胆子大的就是想要拜访，也根本跟不上苏敏的速度。哪怕是他们用尽自己的全部力气，也只能跟在苏敏后边吃个尾气。
    便是这样苏敏在半年之内连续穿过数个州郡，终于到达了自己的目的地大罗天州。
    一进入这里苏敏就察觉到了一股浓郁的灵气扑面而来，苏敏只觉得有点心旷神怡。但是很可惜自己的修为已经被天地压制，再怎么浓郁的灵气也无太大的用处。
    “我记得游戏里大罗天州有五个从上古时期传承下来的宗门，那些宗门底蕴深厚。如今为了表面上的体面，应该都有至少三个金丹期的存在。”
    进入大罗天州之后苏敏是要稍微小心一点了，那些宗门传承久远。门内自封的强者不计其数，而那些金丹期的修士也大多都是一些不怎么强的。真正有前途的金丹期是不会现在放出来的，当然哪怕是这样苏敏也需要小心。
    这些门内的高阶法宝可是有着不少，苏敏做事太高调了，可是会被围殴的。
    当然也不需要太过于担心，自己一个炼丹师。他们也不会没事跟自己死磕，自保的问题还是不大。而且真的围杀她，她也不是任人宰割的存在。
    至于她这次的目标就是那些大宗门，药材以及材料经过特殊处理之后可以保留非常久远的时间。但是丹药就不太行，他们门内的天材地宝不会少，但是丹药绝对不多。
    那时候还不是自己的卖方市场，完全可以待价而沽。
    “大罗天州天地广阔，但是核心之地还是在那几个地方。先过去打探一下消息吧，我需要一个合适的登场时机。”
    想到这里苏敏也是再次召唤出来自己的飞剑，如今她需要准备的东西还有很多。自己这一身法宝除了那个铃铛外，全部都是黄阶的。自己需要进行一轮更新换代，尤其是宝甲更是在渡劫之中被炸成了碎片。
    自己现在需要炼制一个全新的玄阶宝甲，尤其是在进入到金丹期的时候面对那些天骄们。他们可不是魏武州里的那些穷光蛋，自己的武器绝对不会占据太大的优势。
    所以这一次她需要非常庞大的材料，至于交换的砝码就是自己手里的那些丹药以及她的炼丹术。
    别说是现在了，就是那久远之前的远古时期都不会有人拒绝的。
    很快一处大城市之中
    “不愧是大罗天州强者修士的数量着实是不少，在魏武州难得一见的筑基期修士。在这里就有十几个，只不过很可惜还是没有金丹期。”
    感受着这个城市里的气息，苏敏也在心中暗自吃惊。大罗天州的底蕴除了灵气更加浓郁外，还有一更重要的就是这里有着不少传承并没有断绝。
    要知道灵气衰落并不是完全没有，而是在相当长的一段时间都压制在只能出现锻体期的程度。这里还有不少地方拥有着传承，不像魏武州那般只能靠天启。
    自然这里的修士基数会非常庞大，但顶尖修士还是很少。因为三九天劫没有那么容易过去，而那些真正有顶尖天赋的也会想办法自封而不是选择继续突破。
    等到未来金丹大道开启，整个世界的金丹期强者数量会在极短的时间内进入到一种恐怖的地步。
    当然虽然没有金丹期的修士苏敏也不会作威作福，看看之前的那场大战。一场战争下来，苏敏的战绩零。
    她一个人都没有杀，在不到魏国京城之前。自己就没有出手，那老妖后是被她自己的血婴弄死的，狗皇帝被自己的妃子撕成了碎片。
    “快来看，快来看。三年一次的大罗天州大比就要在三个月后的天极城开始了，本次大会炼气组的第一名将可以获得天道筑基的名额。”
    就在苏敏思索的时候就听到有人在一旁吆喝，这让她来了兴趣。天道筑基这可没有那么容易，要知道哪怕是魏武州这么多年都没有听说有第二个。
    倒是永王府有一个新晋的筑基期是地道筑基，没有办法天道筑基里边木属性的奇物太过于难以获得。不是谁都像苏敏那样，当了一次十年的守护兽，见面直接拿到了木奇物。
    “三年一次的大会，奖励天道筑基。我懂了，看来是互相妥协的结果吗。”
    说到这里苏敏的脸色也有点怪异，因为她猜到了原因。首先大罗天州的环境更好，所以估计那五大奇物三年会出现一轮。
    但是虽然出现的更多，但是架不住这里的修士基数更大更卷。更何况还有五大门派这样恐怖的存在，想要进行一次天道筑基几乎不可能。所以最后的结果就是五大门派相互妥协，将那些奇物拿出来再通过比武这种相对公平的手段来分配。
    但现在来看似乎也演变出来了不少有趣的事情，不只是五大门派就是那些其余的散修们也可以参加就是了。
    只不过没有完整传承的他们，几乎无法跟那五大门派相抗衡。
    但对此苏敏倒是没有太大的兴趣，毕竟她都金丹期了乱折腾可是会被五大门派一起围杀的。
    “只不过这对于我来说是一个好消息啊，五大门派都在场。那还不任由我折腾，反正只要不碰触他们的根本利益，这些人也不会拿我怎么样。”
    想到这里苏敏也是笑了笑，随后扭头离开了那个会场。能不能拿到自己所需要的全部材料就看这一次了，毕竟没有比这更好的机会了。
    “我手里还有十几枚筑基丹，三十多枚集气丹，一百多枚引气丹。嘿嘿，魏武州被我榨的一点都不剩，他们想要重新积累起来。至少需要四五十年，这个大陆能压榨出来一些什么东西呢。”
    看着自己那古朴的黑色戒指里边的收藏，苏敏倒是笑了笑。这几个丹药最为通用，完全可以说是硬通货。甚至可以当做货币使用，至于其他的丹药。
    那就需要让人上门定制了，适用范围比较狭窄。在大多数人面前一文不值，但是在有些人面前却又价值千金。就比如当初自己给解莹颖所炼制的那一枚，给她吃她都不吃。
    这玩意阴寒气息太重了，自己炼制的时候可是费了不少的力气。吃下去虽然不会死，但是绝对会闹肚子。所以当初一炉子出来了两枚，她一个都没有留下来。
    自己有南明离火护体都不敢吃，那就更别说一般的修士了。吃下去不死，也要丢半条命。
    “天极城位于大陆的中心位置，距离这里非常遥远，看来必须要加速了。”
    看着自己购买的世界地图，苏敏也是辨认出来了方向。随后光芒闪烁之间一把飞剑再次出现在了她的脚下，整个人也是化成流光冲了出去。
    只不过这一次她刻意避开了城市，再加上自己可以收敛着气息。所以沿途之上几乎没有惊动任何人，她也只是用了一周的时间就达到了那所谓的天极城。
    “好强悍的气息，这里边绝对有三个以上的金丹期修士。估计是五大门派的人，他们每个门派至少会派出来一个金丹期修士，啧啧，不愧是最强大的州府。难怪那老妖婆会选择荒郊野岭一般的魏武州了，要是在这里她怕不是一解封就要被直接杀死。”
    眯着眼睛看着下方的一切，苏敏也是距离城市很远的地方就落了下来。随后改换成了步行，向着目的地赶了过去。以这个大州表面上的实力，那老妖后要是还敢跟魏武州那般作，估计早都要被击杀掉了。
    其实不只是她，估计那些邪魔外道之人，都会在那些小地方窝着。
    看来是不需要加更了，舒服（滑稽）
    (本章完)
    .
    
    


第116章 宰大户了（5000）


    第116章 宰大户了（5000）
    天极城，那是大罗天州五大宗门天极宗的驻地。
    乃是一座有着巨大的古朴城市，苏敏刚刚进入其中就忍不住惊叹一声。这种宏伟的城市，自己也就只有在游戏动漫里见到过。
    “这位小姐有没有兴趣来我们云裳阁看看，我们这里最近刚刚购置了一批全新的布料。”
    因为苏敏无论是容貌还是气质都非常出众，在踏入其中的一瞬间就被人注意到了。当然这些人也没有不开眼去惹她，这种独自一个人身背剑匣，容貌靓丽的女子多半都不简单。只要不是精虫上脑，就别去找死惹他们。
    “哦，什么布料。”
    听到这里苏敏也来了兴趣，她倒是对于漂亮的衣服没有什么想法。但是自己需要炼制宝甲，自然多收集一些材料完全没有问题。
    “嘿嘿，小姐想要什么布料。我们这里可是有购买了桑木坊出产的特殊丝绸，那可是筑基期后期妖兽水梦冰蚕所产。”
    很显然这个人看人的眼力还是有的，一看苏敏那一身华贵（系统赠送）的衣服就知道。她对于那种凡品绝对没有什么兴趣，自然在这个时候也是直接推荐了这不属于一般的人需要的材料。
    “带路。”
    “是，那么小姐跟我来。”
    很快在那小二的带领下来到了一个足足有十几米高的豪华木质商店里边，此时这里也是人声鼎沸。正有无数衣着靓丽的女子往来于此，只不过伴随着苏敏的进入整个大厅里的人也是稍微顿了一下。
    苏敏毕竟是金丹期修士，那无意之间散发出来的特殊气息。让她跟一般的凡女子有着巨大的差别，在魏武州没人敢盯着她看。是因为知道她的身份，但是在这里就不一样了，一瞬间她就成了全场焦点。
    很快就有一个浓妆艳抹的女子兴冲冲的跑了过来，一脸献媚的看着苏敏，至于那个带她进来的人也是一眨眼的功夫就消失不见了。
    “那些凡布就不要拿出来了，直接上你们最好的。”
    “好的小姐，跟我来。”
    听到苏敏的话后，那老妈子也不敢怠慢。天极城乃是天极宗下方最大的城市，也是修士们日常交易的场所。所以往来之人，大多都是修士。对于这种人在这里混迹的老油条也知道让对方怎么样舒服，所以带着人就来到了一处优雅的隔间里边。
    “这位小姐，这便是我们云裳阁最新的布料。全部都是可以用来制造法宝的材料，不知道小姐要多少。”
    说着几个散发着灵气的布匹就拿了出来，这也吸引了苏敏的眼光。那些乱七八糟的对她并无什么用处，而是直接看向了其中体型最小的一卷。
    “这个布”
    “哎呀这位姑娘好眼力，这可不是一般的布料。”
    看到苏敏的眼睛一眼锁定了那布料之后，那老妈子也是深吸了一口气，脸上堆满了笑脸。
    “这可是我们拿到的上品之中的上品，乃是一个金丹期妖兽冰梦蚕所产出来的丝绸。这个可不能用钱购买，一尺布就需要一百枚下品灵石。”
    “上等的材料”
    看着那布料苏敏也是深吸了一口气，那老妈子没有骗她。这东西的确是非常罕见的布料，虽然她有点没有搞明白金丹期的蚕被人打断了羽化会不会发飙，但这个很显然是极为难得好东西。
    虽然一百个下品灵石很夸张，但是绝对没有超出这个东西的价值。
    “我没有灵石。”
    看着这布料苏敏小手一摊，露出了灿烂的笑容。
    这么一瞬间那个老妈子的脸色都有点僵硬了，但是碍于对方是修士也不敢直接赶人，脸色别提多难看了。
    “行了，别变脸了。”
    看着那变幻的脸色苏敏也是笑着说到，她没有兴趣调戏这家伙，而是淡淡的说到：“我用引气丹交易如何？”
    说着苏敏也是扭过头对着这个阁楼的某个房间里说了过去，这便是在这里坐镇的修士。筑基后期修为还算不错，但是在她的面前也就是一个小菜鸡。
    听到苏敏的话后，那老妈子脸色也是变了一下。对着苏敏行了一个礼，就快速的退了出去。她知道这个买卖不是自己应该插手的了，对于修士来说以物易物是很正常的事情。
    果然就在下一刻，一个妖娆的人影也是来到了房间里。正是苏敏直接传话的那个筑基后期的修士，那是一个看起来身材极好前凸后凹的女子。光是站在那里那妖艳的气质是苏敏绝对无法比较的，毕竟指望她妖娆还不如指望她发癫来的实在。
    但很显然那女子看到苏敏之后，也是吃了一惊。就在刚才她察觉到了一股庞大的神识对着自己直接灌过来，能让她有这般感觉的只有可能是金丹期修士。
    这样的人来她可不敢怠慢再加上引气丹确实非常有价值，自然是第一时间赶过来。只不过在看到苏敏之后，她也是有点发迷。倒不是苏敏长得好看什么的，而是单纯觉得这么年轻的金丹期修士是不是出世的太早了一些。
    当然这个疑惑只是持续了不到一秒钟，她就回过神来。苏敏怎么样跟她一点关系都没有，做好自己的生意就行了，所以.
    “小女子，云空见过前辈。这云裳阁乃是五大宗门之一云海剑宗的产业，这引气丹乃是我们急缺的丹药。只是这布匹价格极为昂贵，一枚引气丹只可以换五尺。”
    “好家伙丹药这么值钱吗？”
    听到这里苏敏也在心中嘀咕道，这东西再怎么样都是金丹期妖兽的产物。其价值绝对不低，她本以为一枚引气丹只能换半尺。但现在看来大罗天州对于丹药的需求是恐怖的，但是炼丹师的数量实在是太过于稀少了。
    “拿去吧。”
    既然这样子的话，苏敏也不多说废话就将一枚丹药拿了出来。扔给了那女人，随后也不客气直接拿出工具来，从那布料上边裁剪了五尺下来扔到在自己的纳戒里边。
    “丹药混元，色泽天成。定然是出于一位大师之手，不知道前辈从何处得到的。”
    没有理会苏敏的动作，此时的云空正满脸严肃的看着这枚丹药。能被派到这里看场子，她的实力以及眼力都很强。自然一眼就看出来了不少细节，然后就被这枚丹药的品质惊到了。
    这种成色就是三品炼丹师，也很难做到。其实有一点苏敏的感觉也不错，那就是一个引气丹还不至于换五尺布。她报的价格高并不单纯是为了这一次的交易，而是关于那位炼丹师。
    要知道这种没有后遗症提升实力的丹药，可是各大宗门的根基。都是只进不出的，一般也不会随意拿出来。要知道丹药不是天材地宝，他们是不能保存太久的。至于这些宗门里边虽然也有炼丹师，但那都是一些非常高阶的炼丹师，他们都还在自封之中没有出来。
    毕竟自封的水晶更加昂贵，那些中低级的炼丹师根本没有资格进入其中。这就造成一个很尴尬的局面，那些宗门的炼丹师不够了。但是需求量却大得可怕，这就造成大罗天州的丹药价格奇贵无比。
    一品二品的还好，但是能炼制三品丹药的炼丹师实在是太少了。
    “我炼制的，怎么了。”
    听到这里苏敏也是不以为意的说到，她来这里就是为了收集材料的。这个时候藏着掖着，纯粹给自己找不痛快。
    “前辈是炼丹师？”
    听到苏敏的话后，云空也是小心翼翼地问道。
    “不错。”
    “能炼制什么品级的丹药。”
    “四品下。”
    “嘶”
    听到苏敏的话后，云空也是倒吸了一口冷气。
    这种级别的炼丹师别说是放在现在了，就是那久远时代都是非常少见的存在。
    但是很快她就想到了什么，脸色一瞬间也是狂喜起来。在这个时候来到了苏敏身边，小心翼翼地问道：“本门正在急寻一位炼丹师，炼制一枚四品低阶的丹药，不知道前辈可否愿意帮忙。”
    “哼。”
    看到这里苏敏也是在心中冷笑了一声，等着就是这个要求。
    “可以，但是你们要知道炼丹师的规矩。”
    “没问题，前辈想要什么报酬尽管说。”
　　 
　　“这上边的材料你们有吗，每两个我可以帮伱们炼制一次丹药，当然炼丹所需的材料你们自己出。”
    “金阳天果，水流木藤，七彩天草.前辈，你这都是一些极为稀有的材料啊。我这就去与掌门联系，很快会给你结果的。”
    看着苏敏列出来的材料，云空忍不住苦笑了一声。该说不愧是四品炼丹师吗，要价是真的昂贵。这种每一个都极难获得，更何况还要两个出手一次。
    “对了，你们这里只有布匹吗，有没有什么矿石。”
    “有的，跟我来吧。”
    听到苏敏的话后，云空也不敢怠慢。随后带着苏敏穿过了那装饰华丽的前阁，来到了后院一个不怎么起眼但是布满了眼线以及防御的院子里，带着她进入到了一个小房子里。
    打开之后就看到里边光彩夺目，那都是灵矿的光芒。
    “这么多，让我看看，这个不错出个价吧。”
    左右看了看苏敏很快就找到了目标，将其拿了起来。
    “这是非常罕见的火云灵石，如果前辈要的话，两枚引气丹吧.”
    看着那矿石云空沉默了一下，也是爆出了一个低价。
    “那去吧，你慢慢跟你们的掌门商量。我需要找个地方闭关一下，给自己炼一个妖炉。我的那个破炉子，可承受不起四品丹药的折腾。”
    “前辈无需去找，晚辈这就给您安排一个地方。”
    云空哪还听不出来苏敏话中有话，在这个时候非常有眼色的说道。这动不动就把引气丹往外扔的架势来看，绝对是一个非常强悍的炼丹师。
    “那就多谢了，在我出关之前不要打扰我。”
    “是”
    很快一处僻静的小房间里，苏敏也是满意地点了点头。
    “宰大户真舒服.”
    说到这里苏敏也是笑了笑，她跟那个拉客的来到这里就是为了这一幕。能够贩卖那种高级材料的铺子，背后一定要大势力支持。先给他们接触总归有好处，所以在这个时候也不客气直接盘腿坐下。
    自己那个临时炼制的药鼎也是早都在之前大半年的疯狂炼丹之中菠萝菠萝哒了，如今换一个也是势在必行。毕竟工欲行其事，必先利其器。
    就在苏敏给自己炼制鼎炉的时候，另一处布满了复杂阵法的密室里边。
    本处产业的首领云空，也是在这个时候恭恭敬敬的对着面前的三个人影汇报情况。伴随着她的介绍，那三个苍老的声音目光也是逐渐凝重起来。
    “四品下的炼丹师，为何我们从未听说过。”
    这三个人便是云海剑宗的掌门以及两大长老，乃是他们门派明面上全部的三个金丹期修士。
    他们不是不相信面前之人，而是觉得有点不可思议。
    “可能是某个时期自封起来的强者，如今趁着这个机会来为自己收集材料的。但那不重要她不是与我们有仇之人，至于能不能炼制四品丹药到时候带人来看一眼就知道了。”
    听到几个长老疑惑的声音，云空也是淡淡的说道。
    “既然这样的话，那么就由老朽去吧。而且比武也要开始了，那些年轻人也一并带过去吧。”
    “可以，对了那人如今在何处。”
    “在密室里炼器，那买走了一块火云灵石听口气，实在抓紧时间熔炼出来一个丹鼎。”
    “可以，好生伺候着。等我到来，如果那人耍我，哼哼，哪怕是金丹期的修士也要让她遭遭罪。”
    “是。”
    伴随着最后一句话落下，整个房间里也是陷入到了安静之中。
    密室里，苏敏
    如今伴随着火红色的火焰在燃烧，整个房间里边的温度都提升到了一个非常高的程度。
    这种矿石极为耐热，非常难以炼制。但自然也是作为药鼎的上好材料，苏敏能够使用它也多亏了南明离火。
    关于南明离火她不打算隐藏，当然也没有必要隐藏。就算是杀了自己，这种天地神物在主人死后并不会析出。而是会直接消散，并且重生在某个犄角旮旯里，等待着新的有缘之人。
    如今就是这样一天，两天，三天.一个月。
    当苏敏再次睁开眼睛之后，一个火红色的炉子也是悬浮在她的面前。
    【火云灵炉（玄阶低级）】
    “呼，终于炼制完毕了。这玩意炼制起来实在是太困难了，恢复一下就出去看看吧，估计她也等急了。”
    看着面前的炉子苏敏也是深吸了一口气，随后也是闭上眼睛开始恢复起来状况。四品以上的丹药炼制起来极为困难，有时候甚至需要在短短的几秒钟内快速转换温度。
    一般的药鼎可经受不起这样的摧残，很容易原地爆炸。所以玄阶的炉子也是必须的，有这个帮助至少苏敏炼制四品的丹药不会有任何问题。正因为这个特性，这炉子炼制起来也极为困难。所需要的时间可远远超过一半的玄阶法宝，哪怕是苏敏光是将材料融化就用了大半个月。
    很快当她推开大门走出来的时候，就看到一个早都已经等候多时的女子对着苏敏行了一个礼。
    “苏小姐，我们大人已经等候多时了。”
    “带路.”
    对此苏敏也没有多说废话，在后者的带领下来到了一个不大的房间里。推开大门之后，云空那妖娆的身影并不在里边。取而代之的是一个头发苍白身背剑匣的老者，单从气息来看乃是一个金丹期的存在。
    对此苏敏并没有感到意外，因为在路上他就察觉到了这里正有一个金丹期的强者。
    “请问这位老先生，你是”
    “老朽乃是云海剑宗掌门穆剑升，小姐你要的材料都非凡物。我们宗门也只能拿出来四个，我们需要你炼制两枚丹药。”
    “四阶低级我之前说过，当然四阶中级的话也不是不可以挑战。但是你们要提供足够的药材让我烧，而且把丹方让我看看。”
    听到这苏敏也不客气直接在那老者面前坐下，炼丹师就是这么任性。
    “不会，我们云海剑宗虽然不小。但是也不可能拿出来大量的药材，这两枚丹药对我们宗门非常有用处。”
    说着那老者也是将两个配方拿了出来，放到了苏敏的面前。
    “云破丹，归一丹。都是一些偏门的丹药，看来是为你们宗门的天骄准备的特殊丹药吗，我可以炼制。但是你们要出三份药材，我不能保证一次成功。”
    皱着眉头看着配方上的丹药，苏敏也是注意到了这些的特点。但是并没有拒绝，他能在筑基巅峰炼制金灵丹，自然也能炼制这些。
    只不过炼制过程会有些麻烦，毕竟这种丹药她并未炼制过。而且都是属于那种偏门的丹药，自然不会那么轻松。
    “可以。”
    看着苏敏那严肃但又信心十足的表情之后，穆剑升也在心中暗自松了一口气。要是苏敏直接拍着胸口保证，他反而该慌了，毕竟这药材哪怕是他们都不好凑齐。
    (本章完)
    .
    
    


第117章 前排售卖瓜子饮料二手车（大章节）


    第110章 再回永王府（5000字大章节）
    落在地面之上，苏敏有一种恍如隔世的感觉。被那金色雷电裹挟，自己一直处于一种奇异的状态之中。然后她脸色就稍微有点发红，但很快就摇了摇头。
    “下边是炼制克制那妖后的法宝了，如今这里都被我折腾成废墟了。”
    有点尴尬的挠了挠头，苏敏虽然对于外界的时间流速感知的很迟钝。但还是知道她的时间很充足，如今自己已经正式进入到了金丹期，论修为跟那老妖婆持平。
    甚至自己还有五雷神通在，但也绝对不能大意。因为那老妖婆在先后斩了自己的根基以及修为之后，但还是保留了自己进入金丹期的神通。
    所谓神通也有很多种情况，像苏敏这种就是属于中正浩气的。这单独的神通不会让她起飞，但是绝对不会有明显的弱点。
    但是那老妖后的神通就不一样了，是属于那种极为阴邪的。一个不小心哪怕是那些底蕴比她强悍的人中招之后也会翻车，但是这种的强悍神通都有一个巨大的缺点。
    那就是容易被克制，所以这些人都会尽量少出手以免被人发现弱点。
    但很可惜作为为数不多的主线BOSS，苏敏可是记得清楚她的神通。自然也是有专门的克制方法，只不过之前自己修为不够炼制不出来那个法宝。
    很快她脚下就出现了一把飞剑，金丹期的存在可以御物而行。但作为一个剑仙，一直是她的梦想。
    “我的锚点还在，并没有消散。”
    正所谓海洋之中变化莫测，金丹期的修士要是随意乱来也有可能葬身于此。所以苏敏在离开的之前，也特意在岸上留下了不少隐蔽的锚点。到时候要是实在不行的话，自己也可以跑回去。
    如今那些印记就跟灯塔一样，给苏敏指认着方向。所以很快次日，她就再次踏上了坚实的陆地。
    只不过这个时候她并没有跟任何人接触，而是独自一个人找到了一处无人山谷之中。
    “进入到金丹期之后，感觉这片天地都在针对自己。修为想要再次提升短时间内是不可能了，但同样是金丹初期亦有差距。”
    这一路上她也是在感受着世界的变化，首先就是天地的压制了。如今自己进入到金丹期之后，天地就会将你狠狠地压制，想要更进一步只有两种方法。
    要不等待二百多年后的金丹大道，要不等待三百多年的天地重开，万州融合。
    但是不管怎么样，对于现在的人来说都是一件悲哀的事情。这就意味筑基期的存在根本看不到那一天，而金丹期虽然可以看到。但是也只能是看到，因为那时候他们都已经气血衰败很久了。
    当然苏敏没有这个问题，因为她选择的这个天赋就是气血永不衰败。
    “这次炼器也不知道需要多久，没有这个帮助我跟那老妖后打起来胜负难料。”
    看着手中的一阶玄木，苏敏身上再次释放出来耀眼的火焰。当初她接受传承的时候，所拥有的并不是完整的南明离火，那玩意过于强大莫说是当时，就是现在金丹期的自己都不可能承受得了。
    所以她的南明离火的强度，也会随着修为的增加而不断增强。
    至于的她终于可以尝试炼制更高阶的玄阶法宝了，只不过唯一可惜的是，以如今的天地环境就算自己能够炼制，那材料也不会有很多。
    【八木玄魂铃（玄阶低级）：可以吸收所有的诅咒类攻击。】
    效果非常简单粗暴，但是完全克制了那老妖婆。要知道她的一切手段都有一个核心那就是诅咒，只要她失去了诅咒的增幅，就跟没有牙齿的老虎一般。
    这个法器主要难以炼制的地方就是它的核心，就是这种三玄幽冥木。这也是为什么当初她跟那个太子大打出手的根本原因，对方虽然不知道这个东西是做什么的，但是他还能感知到这玩意对于他的克制作用。但很是可惜，当时他以及他带的人全部死亡这个消息就没有流传出去。
    只不过这个木材极为难以炼制，毕竟天生阴寒对于火焰的抗性很高。苏敏要不是进入到金丹期，同样也是无法炼制的。
    但如今就不同了，经过足足一周的炙烤那玄木终于是在苏敏的手中产生了变化。当然这是一个开始，后边还有着更多的东西要准备。
    很快三个月之后，一个通体漆黑上边悬挂着数个铃铛的法宝出现在了苏敏手里。
    这也让她再次松了一口气，打败那老妖后的最后一个拼图也已经完成。
    “到永王府让他们发兵吧，不管怎么样人多力量大。如果我独自一人冲上去，要是面对那老妖后带人围杀还是很危险的。”
    到底不是游戏，那些所谓的BOSS跟小兵不会只在一个区域让你随便去杀。说不定她一开打，到时候整个地图的人全对着你冲锋，那就太危险了。
    如果要是没有老妖后潜制自己，她倒是可以肆无忌惮。但是有那老妖后就不一样了，而且他们的秘法也需要小心。老太婆的功法分为上下位，上位者可以直接剥夺下位人的灵魂强化自己的实力。
    万一那老妖婆被自己打急眼了，抽取了全部的灵魂会发生什么，她可不敢去想。
    永州城
    苏敏再次来到了这个雄伟的城池下方，只不过苏敏的脸色也有点怪异。
    这一路走来整个大魏都分成了两部分，魏皇控制的区域人烟稀少。百姓凋敝鬼怪横行，但永王的领地却是人烟鼎沸。有时候只是隔着一个山头，就完全是两个不同的世界。
    这要是换成一般的世界，早都已经改天换日了。但是在这个世界有一个绝顶强者，是能够威震四方，为王朝强行续命的。
    能够如此平静，就只能说明一件事情双方都在拖。魏皇是在等那老妖婆完全恢复，到时候就可以以她金丹初期的修为碾压四方，至于永王吗，他们也是在等自己。
    毕竟目前为止只有她有可能去跟那个老妖婆抗衡，所以才让整个大魏都陷入到了一种诡异的平静以及和谐之中。
    但如今伴随着苏敏的回归，很显然这一切将被打破。她将会是那个打破平衡的最后一根棒槌，而且如今既然准备好了，那么越早动手越好。
    所以这一次苏敏可没有多说废话，以她金丹期的身手。进入这个城市会非常简单，而且在她的感知里就有一个熟人，那就是曹渊木。
    此时永王府的后山之上，正有一个威严的中年人手持闪烁着光芒的长剑看着下方的一众十七八岁的年轻人。
    那些少年们看着这中年人的表情可谓是又敬又怕，对方在他们族中的乃是辈分最老之人不说，而且修为也是已经到了筑基中期接近后期的程度。哪怕在江湖上也可以说是最强者了，就是那莫掌门比起他都要稍逊一手。
    毕竟两个人实力差不多，但是因为他更年轻只要拖下去就能赢。
    “所有小兔崽子们听好了，马上就要到一年一度的武道会了。这是我们与江湖之人的约定，取得首胜之人将会获得一枚珍惜的引气丹。”
    毕竟苏敏已经离开足足十几年了，而作为唯一拥有她部分传承的永王府。也是终于培养出来了一位可以炼制引气丹的炼丹师，自然在苏敏所留的丹药消耗殆尽之后，这位就成了唯一一个可以炼制此丹的人。
    而且他的炼制效率跟苏敏根本就不在一个概念之上，苏敏一炉子能出来三四个。这位两炉子能出来一个就不错了，但就算是这样也是让江湖之上无数人都眼馋不已。
    永王府为了平衡跟江湖的关系，以及为了拉拢他们。每过一年都会举办一场武道会，参赛者只能是锻体期存在，胜者可以拿到一枚引气丹。也是给江湖上的其他门派，一个获取此丹的机会。
    毕竟引气丹实在是太贵重了，药材难以获取不说。炼制效率也不高，一年能产出两三枚就不错了。不是谁都是苏敏这样，所以这一枚也绝对是不小的代价。
    至于更高级的集气丹以及筑基丹，目前为止除了苏敏还没有人能够炼制出来。
    所以如今哪怕是作为永王府支柱的曹渊木对于此事也是非常重视，毕竟丹药是他们出的，他也希望留在自己的族里。
    “是。”
    听到他的话后，一众曹家年轻人也是兴奋的喊道。能够有资格参加比武的人，基本上全部都是锻体后期的存在。只要一枚丹药，就可以让他们进入到那梦寐以求的炼气期。
    不然就只能慢慢磨，短则两三年，长则一辈子都进不去。
　　 
　　只不过就在今天，曹渊木刚刚训完话之后，所有人都听到了一道稍微有点阴阳怪气的女声响了起来。
    “多年不见，看来伱又更威风了。”
    “是谁？？？”
    “哪里来的人？”
    就在这个女声落下去的一瞬间，整个操场上就有数个人影闪过。其中最低级的也是炼气期，甚至还有一个筑基初期的存在。
    毕竟这里是他们永王府的重地，其中除了这些年轻一代的佼佼者们外，还有着他们用几十年时间整理的功法秘籍以外。
    “行了，都下去。”
    只不过比起其他人，曹渊木听到这个声音之后。并不觉得生气，反而是脸色一喜。随后挥了挥手，就让那跳出来的人全部滚蛋。然后身形闪烁之间，就来到了一处山峰之上。
    “晚辈见过苏小姐，您，似乎突破了”
    看着面前的白衣女子，曹渊木脸色狂喜。如今苏敏一走就是十几年，他们虽然知道这位是为了突破金丹期。但是都怕她真的死在天劫之下，所以永王府派了大量人手想要找到她的渡劫之地。
    但是很显然最后的结果就是一无所获，对方就如同在人间蒸发了一般。这可是让整个永王府上下都很担心，毕竟哪怕是他们之中真正最强者辉明和尚也说过自己五十年之内不可能渡金丹劫。
    要是让那老妖婆完全恢复，他们就是第一个死。如今双方可以说是基本上是处于撕破脸皮的状态，开打就是一句话的事情。
    如今他们盼星星盼月亮终于把苏敏等来了，而且更让他感到惊喜的是苏敏已经进入到了那传说之中的金丹期。
    “没错，是时候了结一切恩怨了。你们也要全部出手，务必保证没有人可以干扰我跟那老妖后的对决。对了，那皇帝最后也要让我处理。”
    “没问题。”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是毫不犹豫的说到。他们永王府所求的只有一个，那就是这个天下。而且苏敏提出来的要求都是他们应该做的，至于那最后处理魏皇的打算虽然有点过分。但如果是苏敏提出来的，那问题也同样不大。
    这位跟对方可是死仇，毕竟她可是被那家伙给灭族了。
    “还请小姐随我一起去见见永王，并且给我们两周的时间准备。这一次我们也可以调动包括江湖侠客在内，所有的力量。在这十几年时间，又有好几个不信邪的人去攻打皇城结果全部葬身于那城下。”
    “找死.”
    说到这里苏敏忍不住揉了揉额头，这不是在给那家伙送秘法的资源吗。
    “是的，所以需要调动一切力量。”
    看到苏敏有点头疼的表情，曹渊木自然知道她已经猜测到发生了什么。
    “去吧，如今时间越拖越危险。”
    在自己进入到金丹期以后，那么时间就是在老妖后那里了。越早与其战斗，对自己越是有利。
    “是”
    很快永王府的主殿
    “你是新任永王？”
    看着面前对着自己行礼的中年人，苏敏也稍微有点意外。或者说是恍惚，这已经是自己见到的第三个永王了。
    难怪天庭禁止仙人跟凡人谈恋爱，毕竟对于那些仙人们来说。他们眨眼之间的时间，就是一个凡人甚至一个炼气筑基修士的一生。
    “以后这般只会更多.”
    看着那年轻人苏敏在心中忍不住叹了一口气，因为这件事情根本就不是自己能够左右的。
    “家父于前年器官衰竭而死，便由我继承了王位。当然也多亏木叔叔的帮助，才能够坐稳这个位置。”
    跟一般的世界不同，哪怕是他已经继承了王位。也需要给这些族中长者们面子，毕竟面前的曹渊木才是他们永王府真正的支柱。
    至于苏敏就更不用说了，自己的父亲在这个人面前也要恭恭敬敬的行晚辈礼。
    自己的永王一系能够如今的地位，有一大半都是面前之人的支持。说句不好听的，苏敏是他们老祖宗级别的。更何况他们都等了五六十年了，等的就是眼前之人进入到那个境界。
    “行了，既然你是永王以及未来的皇帝就不要那么规矩了。我需要你们点齐大军，召集人手随我一起行动。”
    这个时候的苏敏也不多说废话，也懒得去装什么老前辈了。当初她那样装也是一种伪装，但是在自己进入到金丹期之后也没有必要这般了。毕竟自己一直一直都孤身一个人，有一些伪装能够处理好很多事情。
    “可以.”
    听到苏敏的话，尤其是皇帝两个字。永王脸色也是一喜，他们永王这一系已经为了这件事情准备了百余年，更是等待了三代人。
    如今这一日终于可以如愿以偿，他们就要成为坐拥天下的皇族了。
    而且他们都已经做好了战争准备，自然在这个时候也不需要准备太久。
    “来人立刻从三路准备兵马各十万，以及发布江湖号令。本次比武暂时取消，召集天下豪杰来此处集合。只要能夺得天下，本王愿意拿出一枚筑基丹，交给贡献最大之人。”
    “好魄力。”
    看到这里苏敏也是笑了笑，筑基丹这种提升实力的丹药可是宝物。当初自己走之前给他们留下来了几枚，看来这十几年都没有怎么舍得用。当然也有可能是面前的永王留给自己的，毕竟他如今也是炼气中期的修为。
    但不管怎么样，愿意拿出来这一枚对于他来说跟割肉差不多。
    “既然这样的话，那我也拿出来一枚可以让筑基期期间提升一级的筑灵丹。作为交给表现最好之人的奖励，可不能让天下之人认为我抠门。”
    “咕噜.”
    一瞬间一旁的曹渊木都咽了一口口水，他虽然距离筑基后期只有一步之遥。但是这一步想要跨出去，少则十几年多则几百年。到时候哪怕是晋级了，也会要面对气血衰弱撑不过天劫的情况。
    这个时候他也是心动了，苏敏这般拿出来也是为了让这群筑基期的老油子们都用命。到时候别给自己划水就行，反正这丹药对于她来说已经完全没有用处了。
    “是”
    听到苏敏的话后，一旁的永王也是咽了咽口水。他当然知道这枚丹药的价值，毫不夸张的说谁拿到了这枚丹药谁就有可能当十几甚至几十年的江湖第一。
    （苏敏已经被那些江湖人士，归纳到仙人里边不算其中一员。）
    晚上还有一更，虽然没到1000首订，但是我尽量保证一天万字更新
    (本章完)
    .
    
    


第118章 打起来了，打起来了


    第118章 打起来了，打起来了
    他们五个老东西，也是提前来到了赛场上。都在一起商量如何接待那位四品炼丹师，甚至暗中交易一下药材。
    这种商讨自然是不喜欢别人打扰，所以当他们出来的时候都懵逼了一下。因为欢呼声稀稀拉拉的都没有几个，而且在座的也全部都是凡人。他们宗门的修士，连带着那些散修都不见踪影了。
    一时之间他们还以为有人在截杀他们的徒弟，但是很快就有人跑过来进行了汇报。
    另外一边，外场的.
    “都TMD给老子闪开，自己没钱买，别挡道！！！”
    就在这个时候一个筑基后期的壮汉，也是凭借着自己的修为挤到了人群里边。随后也不含糊，直接将一株散发着香气的藤蔓，放到了苏敏的面前。
    “你要什么？”
    “一枚筑基丹，给我那不争气的儿子。”
    “拿去吧，还有小心一点。”
    随手将那筑基丹扔给了他，那壮汉也是嘿嘿一笑。随后扭头就跑，眨眼之间就消失不见了。
    如今她已经拿到了好多好东西，完善的功法技能，一些所需的药材以及材料。该说不愧是大罗天州，这里的人还是能榨出来一些油水的。
    苏敏开心那些人更开心，要知道这可是丹药啊。以往都被那些大型门派的高层们垄断，别说是一般人了，就是那些中低层的弟子都拿不到。如今有个机会一个个也不是迫不及待的搜刮自己的全部家产，因为他们心里清楚等那些老家伙反应过来之后，他们一个都别想要拿到。
    果然也就在这个时候天空之中突然之间有五道恐怖的气息凭空出现，那原本热热闹闹的摊前瞬间安静了下来。很快一群人就被这气势逼的往后退去，五个老头一脸凶神恶煞的看着那群人。其中有不少就是他们门派的弟子，在他们眼里这些珍贵的丹药应该给最优秀的弟子使用，给这些人都是浪费。
    但因为这里人太多，所以那些换了丹药的人。基本上都是当场吃了，他们也没啥办法。所以只能狠狠地瞪了这一群人一眼，这种好东西岂是这些人能够使用的。
    但是当他们扭头看向苏敏的时候，一个个也是将那表情收了回来，换上了如沐春风的笑容。
    “你们五个老家伙，想要的话出价吧。虽然这些材料比不上那些四品丹药的报酬，但是也不是随便能拿拿到的。”
    “好说，好说。这些药材级材料虽然罕见。但是在我们宗门秘境里边都有不少，只要小姐提供的丹药，我们都愿意拿出来。”
    “咕噜.”
    看着直接一开口就是这样条件的掌门们，身后的那些人也是一个个瞪大了眼睛。
    “哦，你们要是提供材料。我可以大量炼制，有没有兴趣。”
    说到这里苏敏也是暗自笑了笑，这些材料他们那里应该有不少。
    “好说，好说。既然这里是天极城，我们天极宗自然要做好地主之谊，将小姐奉为上宾”
    只是就在那人话还没有说完，整个场地的人都往后退了好几步。因为就在这一瞬间四道恐怖的气息开始弥漫，那四个老头子也是死死地盯着那水老头。
    因为他们知道苏敏不会一直留在这里，所以她炼制的丹药是有限的。关于这个份额，可是需要好好地说道说道。这家伙要是敢独吞他们就敢动手抢，甚至来一场有限度的战争。
    感受到这几个人那带着一丝丝杀意的气息，水老头也是颤抖了一下。他知道自己不可能强行拿到全部，所以也只能干笑着。
    “筑基丹什么的往后边放放，伱们要定制什么四品丹药早点说。”
    这群人的明争暗斗苏敏才懒得理会，那些材料都是添头。真正重要的还是那些对应四品丹药的重要药材，这是她降服那几个古老神兽必备的物品。
    以如今的天地环境根本孕育不出来，必须要靠着这些大宗门的储藏了。
    果然听到苏敏的话后他们几个也是暂时收回了剑拔弩张的气氛，那些丹药虽然能提升整体实力。但是对于顶尖天才并无用处，但这个就不一样了。
    “我们天极宗需要小姐炼制两枚丹药，这是其中的报酬材料以及丹方。”
    “我们罗音门也需要.”
    “我们水冥宗的丹药缺一份药材，我们愿意再用额外的药材补充。只是不知道小姐，有没有那一份药材。”
    “我们天火阁也是一样的，缺一份药材。”
    看着其中两个掌门有些为难的表情，苏敏倒也没有难为他们，而是有点好奇的问道。
    “冰晶灵果。”
    这两个人几乎是异口同声的说道，能让两个大宗门都缺少的只能说明一个问题，那就是这东西大罗天州自己不产。
    “嗯，这个吗。”
    就在他们的话落下来，苏敏也是从身上冒出来了一个冰蓝色的果子。
    只不过.
    “我只有一枚，要不你们”
    轰
    下一刻惊天的气势喷涌而出，那两个人也是彼此之间狠狠地看着对方。大有一言不合就动手的打算，瞬间以他们几个为中心，方圆数千米内成了真空地带。
    金丹期修士的气息碰撞，可不是那么好承受的。
    “这两个家伙”
    一瞬间上万人都目瞪口呆的看着这一幕，五大宗门虽然彼此之间竞争不断。但是还是维持着表面上的和睦，但是这种两个掌门大打出手的情况他们是真的从未见到过。
    要知道这两个宗门牵扯甚广，真的打起来想必又是一片生灵涂炭。随后一群人看着有点懵逼的拿着那果子的苏敏，脸上是敬佩又害怕。
    “木老头，还请将这枚果子，让与我。我们水冥宗会给你一个满意的答复，如何？”
    “开什么玩笑，刘老头。这果子对于我们有重大的意义，要不你先放弃。”
    “那怎么可能”
    “我们才不会”
    就在两个人彼此之间对话的时候，他们都已经飞到了半空之中。彼此之间狠狠地盯着对方，没有一个人有着想要停手的打算。
    “打起来了，打起来了”
    此时的苏敏又将果子收了起来，免得被他们两个波及到。但还是在一旁看热闹不嫌事大的想到，金丹期的战斗她是真的好奇。
    “喂，别看了。”
    看着坐在板凳上翘着二郎腿，就差找个西瓜的苏敏。穆剑升也是不得不开口说道，这两个宗门要是打起来。那么最后的结果只有一个，那就是把他们全部牵扯进去，整的大罗天州一片生灵涂炭。
    那时候搞不好他们各个宗门的自封强者都会被牵扯进来，在这个时候内耗可不是什么好事情。
    但他们也知道这丹药多半关系到他们宗门的天骄，而且这材料在大罗天州极难遇到，自然也是互不相让。所以这个时候他也只能指望苏敏想想办法了，毕竟只有她是炼丹师。
　　 
　　“行了，你们两个先别急着打。”
    看到几个老头子投过来的目光，苏敏也知道不能因为自己闹得无法收场。而且她材料还没有凑齐呢，舍弃任意一家都不行。
    “我有个折中的方法你们要不要听听？”
    “小姐请说。”
    “这枚冰精灵果是我偶然所得，药效保存十分完好。理论上来说，足够炼制两份丹药。但我在炼制的时候需要将用不完的药效用火焰包裹住，等到炼制完第一枚之后，再炼制第二枚。但是呢这样包裹火焰会非常消耗精神力，第一枚还好，第二枚有三成的概率失败。”
    听完苏敏的话后，那两个人的脸色也是缓缓放松了一下。他们也知道真打起来谁都没有好果子吃，但很快苏敏的下一句话就把火气再次点燃了。
    “但是谁先谁后，就由你们自由决定了。”
    轰
    下一刻，两股气势再次对撞到了一起。
    “冷静一点，要不让弟子.算了，这就是比赛场，你们两个直接进去打一架。谁赢了先给谁炼制，输了后炼。”
    看着那剑拔弩张的几个人，一旁的穆剑升也是带着一点点拱火的意味说道。
    “打起来了，快点打起来.”
    此时的苏敏继续在一旁一边围观一边在心里呐喊，你让她搞得生灵涂炭。她是不会这么做的，但是这种让两个金丹期拱火互殴的戏码，她就很乐意看到了。
    “走！！！”
    “谁怕谁啊，现在就去。”
    果然两个人下意识的狠狠地盯了对方一眼，然后化成了两道流光进入到了竞技场之中。至于苏敏也是第一时间收摊，跟着其他几个人一起飞了进去。
    哗.
    看着一众大佬们离开，下方的人群在经过短暂的吃惊之后。就爆发了巨大的喧哗声，随后一个个也是拼了命的向着竞技场跑过去。金丹期的大战，那可不是随便都能看到的。
    所以仅仅只是短短的半刻钟，原本空荡荡的竞技场就已经坐满了人。吃瓜乃是人之常情，曾经某阿三就有一群人在围观救援，然后桥塌了他们也跟着掉进去的。
    随后高台之上其他的四个金丹期也是全数坐在那里，反正只要不上升到全面开战。两个掌门搞生搞死的问题都不大，他们每个宗门都有三个以上在外行动的金丹期，到时候再找人补上就行了。
    当然要论谁的最憋屈，其实是五大宗门的年轻一代。要知道这本是他们为了争夺天道筑基的舞台，他们才是这三年一次的主角。但是如今风头全部都被压过去了，那种憋屈以及难受就可想而知了。
    这是他们的擂台，他们才是焦点。但那些老家伙们不讲武德，一言不合就开干，把他们的风头全部抢了过去。
    但也他们也不好说什么，修炼界本就拳头说了算。就比如这回的丹药份额以及名次，不多说废话直接开战。
    其实还有一个原因，那就是苏敏要的报酬已经到了他们能承受的极限，不可能竞价了。毕竟她要的那些物品，以如今的天地状况根本无法形成。
    “喂，一会儿你们拿着四方阵的阵脚呆在周围。那两个老头虽然不会拼命，但也要小心别让攻击落到看台上了。”
    看了看周围的情况水老头水恒也是交代了几个筑基后期的长老，将整个场地保护起来。
    至于苏敏也是非常感兴趣，她还没有见到过真正金丹期之间的战斗。自己跟妖后的战斗基本上就是单方面碾压，那家伙的能力过于邪异，强悍的同时太容易被克制了。
    下一刻两个人的身影就在竞技场上方碰撞起来，狂暴的气流席卷全场。唯有坐在最高层的四个人纹丝不动，其他的哪怕是那些筑基后期的人也是被吹得七零八落。
    该说不愧是来自于大宗门，他们无论是功法还是配套的技能都非常完善。再加上那一身积累下来的法宝，哪怕是苏敏的脸色都很凝重。
    最终伴随着最后一个惊天爆炸，两个人终于分出来了胜负。最终水克火，天火阁的掌门因为属性克制的原因落下阵来。
    至于接下来的比赛苏敏就没有什么看得兴趣了，扭头就走了。跟着她一起离开的，还有其他几个掌门。都去商量丹药的具体事情了，只不过还是有感知敏锐的人发现那战场后台时不时地都能传来一股震动。
    很显然这次交流并不愉快.
    至于苏敏倒是完全没有人找她麻烦，因为几个人互相拉扯加许诺好处。反正到最后她是赚翻了，不但关键的材料全部拿到了。连自己需要炼制的法宝材料都粗够了，所以这一次大罗天州的之行完全不亏。
    最终，第二年.
    天空之中也是流光划过，她用了一年的时间。总算是将那些事情全部搞定，随后也不再理会那些人的邀请以及挽留，操作着自己的飞剑向着魏武州的方向飞过去。
    这倒不是她要回去，而是那三大圣地的位置。就在魏武州的外海，按照游戏的说法是方便玩家少跑路。但是对于苏敏来说这也挺好的，因为魏武州附近的几个大州都不是什么大的地方。
    到时候自己面对的压力会小很多，毕竟匹夫无过怀璧为罪。
    占据风水宝地，总会有觊觎之人。而且她再怎么样，也不可能跟那些传承了不知道多少年的宗门比较。所以低调一点，也是有不少好处的。
    最终一处海边，苏敏也是眯上了眼睛。
    “差不多就是这里了，这是大陆架的外层。再出去之后将不会有天地规则隔绝，那里的海兽还是需要小心的。”
    看着眼前的屏障，苏敏也是小心翼翼的飞了出去。这个飞梭可以说是独一无二的，只有这一个东西能够穿越这种屏障，进入到这外海之地。
    而那老妖后的最终目的也是这里，在游戏里这地方是通过击杀老妖后。从她持有的卷轴之上知道的消息，当然那个卷轴苏敏也拿到了。只不过因为她本就知道所以也没有太在意，她不可能记住每个游戏细节，但是绝对会知道如何让游戏玩的更轻松。
    那种屏障不但可以隔绝天地，更是将其分割开来。让其无法感知到对面的事情，所以苏敏出来的一瞬间。她体内的南明离火就颤抖起来了，其实不用南明离火她都能有所感觉。
    所以在这个时候也是确认好方向之后，踩着自己的飞剑化成了一道流光消失在了天际。
    很快次日凌晨，苏敏就降落到了一个可以说是大陆的海岛之上。
    此时她的视线尽头，正有一个巨大的金色大树直冲天际。
    “这感觉就跟在法环里边仰望黄金树那般壮观，只可惜虽然色彩一样。但这绝对不是黄金树，而是天地神物之一的，扶桑神木。至于那金乌的卵，应该也在那树梢之上。”
    看着那恢弘壮丽的一幕，苏敏在内心忍不住深吸了一口气。
    扶桑神树，太阳真火虽然非常强大。但是这两个存在都有一个特性，那就被留下了很深的血脉烙印。想要将其掌握没有那么容易，而且更重要的是同属性不相容。自己无法炼化太阳真火，至于扶桑神树那就更加不可能了，自己炼化了这五行圣体是永远也出不来了。
    更何况她下一个目标，就是位于金丹大道里边的。
    “好浓郁的灵气啊，这三大圣地互相依托。彼此之间形成了一个特殊的灵气循环系统，让这里的灵气浓郁异常。”
    在这岛上飞速疾驰，苏敏也是感受到了这里的富饶。在外界哪怕是大罗天州都鲜少见到的天材地宝，在这里时不时地都可以看到。至于奇珍异兽更是不计其数，能够有着这般富饶。还是因为这里的地势异常奇特，根据制作组的说法。此处乃十洲之祖脉，三岛之来龙。
    上一个有着这样地势的地方，诞生了一个叫做孙悟空的猴子。
    自然这里的灵气极为浓郁，甚至要比那五大宗门的宗门圣地还要夸张。哪怕是在大道压制下都是这样，可以想象要是天地放开会是什么样的。
    只不过此时的苏敏也来不及体验那么多，此时的她已经来到了那巨大的金色大树上方，这里正有一个比她还要大不少的金色神卵悬浮于此。
    (本章完)
    .
    
    


第119章 卡点救人，真TMD爽


    第119章 卡点救人，真TMD爽
    【三足金乌之卵】
    就在靠近的一瞬间，苏敏的视线之中再次出现了系统的记录。
    【三足金乌之卵：金乌一族皇族存在，拥有着尊贵的血统。只要三足金乌出现，扶桑神树不倒。新的金乌就可以于扶桑神木之上诞生，只不过三足金乌这种顶天立地的神兽受到天道压制也非常严重。为了将这个卵保存下来，其并不完整。】
    【金乌之誓：久远之前的金乌大帝在此立下的誓言，如果有人能够帮助此卵出世。那么金乌一族，将会永世追随那人。】
    “帝俊乃是金乌一族的王，曾经统领万族。那其他的海底水晶宫，以及悬空浮岛的两个神兽。都只不过是三足金乌的家臣，会随着金乌出世一起现世。所以想要获得这个岛屿的控制权，那么只需要让其降临就行了。”
    这种生物都是天地的宠儿，相对于人类天生就拥有极为悠长的寿命。哪怕是刚刚诞生的时候就有着千年的寿元，随后每前进一步。寿命都会获得大量的叠加，完全可以靠寿命扛过那所有的节点。
    而且在游戏里也是金乌帮助玩家进行转世轮回以及夺舍，并且助其安然渡过最危险的时候。
    可以说金乌一族几乎就是玩家的后盾，这种地方苏敏必然不会放过。只不过比较可惜的是他们不能进入金丹大道，而且也没有必要进入。
    作为人类来说金丹大道里边有着万族留下来的数不尽的传承，但是对于这种纯血神兽来说就没有什么用处。因为他们的血脉之中就有着最适合他们的完整的传承，根本用不着再进入其中，而且也的确不能进。
    “想要其诞生的条件我都已经达成了，金阳天果，水流木藤，七彩天草.这些东西，将其混合炼制成特殊的金液。”
    别小看了这些东西，要知道这都不是现在的天下能够产出的奇珍异宝。游戏里玩家为了这玩意，要前前后后连续跟几个大势力作战。一不小心就会把自己的仇恨值拉到爆表，然后在以后的游戏里被追杀的上天入地。
    但是那是游戏不要跟现实比较，就比如苏敏为了凑齐这些材料。给人家硬生生的炼制了一年多的丹药，总算是将其凑齐。
    当然也有好处，那就是他把那些势力的声望刷到了还不错的地步。
    这并不是丹药因为这种神兽的承受能力可不是人类能够比较的，只需要将其成分混合之后就可以了。所以几乎只是三天的时间，她的药鼎里边就装满了足够的灵液。
    “还差一位主药一个最低金丹期修士的精血，那金乌一旦出世就等于说是跟自己血脉相连了。”
    伴随着话落下，苏敏也是猛然之间一咬舌尖一道鲜血从她嘴里喷涌而出落到了药鼎里边。一瞬间那颜色斑驳的液体在这个时候快速变化，变成了耀眼的金黄色。
    【天地金灵液：能够催生金乌之卵的特殊液体。】
    随后苏敏也是缓缓得控制着药鼎飞了起来，随后小心翼翼的在那金色的卵上破开了一个小洞，可以看到里边都是跳动的金色火焰。将其一股脑的倒了进去，刹那之间整个神卵都在颤抖。
    伴随着的这个动作，一丝丝鲜红色的血液开始充斥在金乌那巨大的卵之上。随后如同战鼓一般的心跳声，从那金色的卵之中释放出来。
    “开始孕育新的生命了，好快！！！”
    看到这一幕苏敏也是忍不住惊叹了一声，不愧是神兽再加上存在时间久远。而且还有着那扶桑神树提供的源源不断的支持，毕竟木生火。
    “嗯？”
    就在这个时候苏敏愣了一下，因为她敏锐的察觉到了两股恐怖的气息在升腾。
    孔雀王以及天之苍龙都要出世了，他们两个是金乌留给自己孩童的近臣。将他们在实力比较微弱的时候封印于此，想要解封必须要等金乌之卵开始孵化。
    而且不只是他们整个岛屿都在暴动，无数的蒸汽走兽都察觉到了那来自于血脉深处的威压。此时一个个也是开始向着那巨大黄金树下奔涌，群鸟朝拜，万兽奔涌。
    能够在这里生存尤其是靠近黄金树的奇珍异兽们，全部都是金乌大地曾经统治过的手下。一瞬间苏敏下方就聚集了密密麻麻的奇珍异兽，其中炼气期的不计其数，筑基期的也有数十个。
    “居然没有金丹期的妖兽？”
    看着下方的那些奇珍异兽，苏敏倒是没有动手的想法。因为这些都是未来的重要劳动力，只不过让她好奇的是居然一个金丹期的妖兽都没有。
    “因为他们的层次太低了，对于妖兽来说。最困难的并不是修炼，而是灵智。灵智不够的妖兽，是根本没有办法引来金丹天劫的。”
    便在这个时候一道稚嫩的声音响了起来，随后两个人影从天而降来到了苏敏身后。
    一男一女娇俏可爱，好一个金童玉女。
    “你们是苍龙跟孔雀？”
    看着身后的两个人，苏敏有点好奇的问到。金丹乃是仙凡之隔，同样对于这些异兽也会在这个阶段获得一个特殊的能力，那就是化形。
    这两个如今都是金丹初期的存在，很显然是用来保护小金乌成长的。而且他们的寿命，可不是人类能够比的。
    “既然是你将我们的王唤醒，那么作为交换王将会认你为主。只要伱不威胁王的安危，我们也会听你调遣。”
    “嗯，为何没有金丹期的？”
    听到两个人的话后，苏敏也是点了点头。但还是有点好奇，所以继续追问道。
    “因为自我诞生完整灵智的妖兽太少，很多时候需要有上位者点播。而能够点播的便只有金乌大人，所以如今这些奇珍异兽要想更进一步，就需要等金乌大人成年。”
    就在这个时候.
    嘤
    一道稚嫩的声音于黄金树的顶端响了起来，一瞬间除了苏敏在内所有的妖兽都跪了下来。
    “糟了，差点忘了。我记得可以给小金乌捏脸来着，这里居然没有，话说这不会是按照我的XP来吧。“
    看着那缓缓碎裂的金色卵，苏敏也是在心中嘀咕道。毕竟修仙游戏，仙凡之隔，小金乌算的上追随着玩家直到游戏通关的。
    要是出来一个抠脚大汉，那可就太抽象了。
    咔嚓
    就在苏敏胡思乱想的时候，一道碎裂声响了起来。
    一个金色的流光冲天而起，随后在空中一个急转弯，落在了苏敏的肩膀上亲密的拿着脑袋在她的脸上蹭啊蹭。
    苏敏也是下意识的伸出手来，摸了摸那金乌的小下巴。
    “跟家里的小鸡仔手感好像啊。”
    看着肩膀上金黄色的小金乌，苏敏也在心中嘀咕道。毕竟是用自己的精血作为引子诞生的存在，天生就跟她亲近。
    但是也就在下一刻，她的脸色就黑了下来。
    因为那小金乌也是顺着苏敏的衣服滑到了她的怀中，然后张嘴的瞬间就被苏敏跟拎母鸡一样抓了起来。
    “你是金乌又不是鸭嘴兽这种哺乳动物，想啥呢。真的饿了就去吃自己的蛋壳，那里有没你们的血脉传承。”
    一头黑线的飞到了金色的巨卵面前，将小金乌扔了上去。
    “小姐年纪尚且年幼，此次吃了这些蛋壳之后。会进入到很长的沉睡期，当她苏醒的时候便可以达到如今的天地上限。”
　　 
　　看着那抱着蛋壳吃的正欢脱的小金乌，一旁的两位也是飞了上来。别看之前苏敏手段粗暴，但是小金乌毕竟也是神兽还是比较耐折腾的。
    “需要多久？”
    “大概百年时间，如今您便是我们的主人。我们两个会轮流负责守护主人的安危，剩下一个听您调遣。”
    “这样啊，看来着急不得。”
    听到这里苏敏点了点头，对于她来说问题也不大。而且既然这样的话，她也可以继续接下来的计划了。那就是在这座堪称陆地的小岛之上开宗立派，如今伴随着金乌的诞生以及自己与其的关系，她完全可以号令整个岛屿之上的灵兽为她工作。
    当然也是有一个条件，自己不能做危害金乌的事情。只不过这个倒是完全不用担心，因为她也没有想过要伤害小金乌。
    “如今我打算在这里开宗立派，这些灵兽以后就作为守护兽。但是我打算行走在世间，移民一批人类过来。”
    “全听主人号令。”
    对于苏敏的要求两个护卫并没有说什么，甚至还是支持的。因为人类的香火对于他们的修炼也有好处，而且这里足够大，可以容纳庞大的人群。而且有着这么多灵兽的支持，哪怕底蕴不如那些能够挺过天地衰落的宗门，但也绝对不能小觑。
    更何况这里的环境太好了，扶桑神木，乃是天地神物之一。而且木系的所有神物都有一个特点，那就是能够本能的改变周围的环境。
    本就是天灵地秀之地，再配合上这扶桑神木，让这里成为了一个完全的修炼圣地。
    更何况三大圣地还有一个特色，那就是每过几年左右。各个圣地都会产生一轮天道筑基的材料，这让她的宗门可以有更多的天道筑基存在。当然那是更多，天道筑基也不是谁都能达到的。
    “你们姑且在这里等着吧，这个环境之中，还没有几个人能威胁到我。”
    说着苏敏的手上就出现了一股熊熊燃烧的赤红色火焰，那其中散发的气息丝毫不在身后那庞大的黄金树之下。
    “南明离火！！！”
    看到苏敏手中的东西，两个人的脸色都变了一下。随后又放松了一下，其实他们在这里的原因还有一个。那就是担心苏敏觊觎那太阳真火，但如今来看是他们想多了。
    只不过这个时候苏敏已经踩着自己的飞剑离开了很远，她这次的目的很简单。那就是将大量的人口迁移到这个岛屿上，根据她多年看小说的经验来看。
    真的招到一个天才就别做出来骨肉分离的这种蠢事，毕竟他实在是不理解。那些强大的门派有多缺米，既然招收到了一个天才。带着他的家眷怎么了，这样可以让他们收心，老老实实地为宗门卖命。而且那可是顶尖的门派，养一个凡人一生也要不了多大的代价。
    毕竟哪怕是现代国家引进人才，都知道要让人家全家老小一起来。
    至于苏敏的想法也很简单，孩子有天赋就进来慢慢培养。至于那些没有什么天赋的父母兄弟姐妹也无一起来，刚好可以繁衍人口。如今距离天地贯通还有很久的时间，又不是谁都像是她这般长生不老。
    既然这样的话，那就必然要面对残酷的人口更替。自己不可能一直出去抓人，既然这样的话能进行人口内循环就行了。再说了在这样的环境里从怀孕到出生的孩童，也会有着比外边更高的修炼天赋。
    只要一代代迭代下去就行了，苏敏有的是时间。
    更何况外界也不太平，要知道魏武州能够快速统一。其中离不开苏敏的支持，但是其他的这种偏僻州郡就不行了。
    那里水深火热的人有不少，心甘情愿跟自己来的人绝对不会少。
    “先去妖心州吧，那里有着不少妖怪出没。人类的日子并不好过，这些人也不会很抗拒我。”
    在心中思索了一小会儿之后，苏敏也是来到了一个屏障门口。随后将自己的空间梭拿了出来，一头扎了进去。这里便是跟魏武州差不多的一个小州，甚至比那里更糟糕。
    因为这个天地的特殊规则，让这里更适合妖怪修炼。毕竟魏武州的问题是老妖后不做人，把她杀了那么一切都好说了。但是这里就不行了，因为妖兽天生肉体远强于人类。
    在没有趁手的武器情况下，哪怕是筑基期面对同一个层次的妖兽，都会非常吃亏。
    果然在她进入这个世界还没有多久，就听到了惨叫声以及求救声。
    顺着声音的来源看过去，就看到一个两三百人的小渔村正在被几只蜥蜴所包围。妇女老幼全部都在村子的大宗祠里边，年轻人一个个也是拿着破旧的鱼叉一类的东西跟那些蜥蜴对峙着。
    而且领头的是一个看起来十一二岁的小孩子，但最让苏敏侧目的是这孩子居然到了锻体中期不说。而且一身上下的杀伐气息，甚至不输于成年人。
    “不错的天赋，但是以你的实力远远不够。”
    看到这一幕苏敏也是笑了笑，因为那群巨蜥妖兽。全部都是锻体期的存在，领头那个蜥蜴王也有炼气期的实力。
    这样的存在，他一个手持钢叉没有灵器护身的少年拿什么抵抗。
    但这也是苏敏的目标，当初自己离开大罗天州的时候。可是购置了大量的物资，就是为了安置未来移居过去的村民。而且不够了还可以继续买，虽然她没啥钱但是别忘了一个四品炼丹师来说千金也是随手而得的。
    下方
    噗嗤
    那拿着钢叉的少年也是带着一众青壮年村民，血红着眼睛看着那怪物。此时别看那些村民年龄远远大于这个少年，但是他们如今都要听其指挥。因为若非有这个少年在，他们村子都不知道被这么多妖兽毁灭了多少次了。
    但今天他们的守护神的脸色非常难看，因为就在这个时候那些妖兽之中。正有一个巨大的怪物一步步走过来，那是一个身高两米足足有几十米长的巨大蜥蜴。
    光是看着这个体型，所有人都有一种绝望的感觉。哪怕是那少年拿着鱼叉的手都在颤抖，但就在这个时候也是一咬牙对着那怪物冲了上去。但几乎就在下一刻，那妖兽猛地一甩头，就将其打飞。
    虽然被几个村民接住，那少年的嘴巴里还是流出来了一丝丝鲜血。
    吃人，几乎是所有妖兽的本能。因为妖兽的本能都在告诉他们，只有吃了人类自己才会获得更多的灵智走得更远。这跟那岛上的那些灵兽们相比，完全就不是一个路子。
    杀人倒也还好，但一旦吃了人类就只能一条路走到黑了。要知道哪怕是妖兽在金丹期的时候也会引来天劫，吃越多的人类，他们受到的天劫威力也越大。
    完全就是饮鸩止渴，但是对于一个炼气期的妖兽来说这才不是他需要考虑的事情。
    “炼气期，那吃了阿妈的妖兽是一个炼气期的妖兽。”
    就在这个时候那少年看着碎裂的鱼叉脸色也是聚变，没有武器的他，单单拼肉体对上同一级妖兽本就吃亏。
    如今又来了一个炼气期妖兽，这让他的眼中充斥着绝望。而且就在那个时候，那巨大的蜥蜴也是带着近乎排山倒海的气势，对着他冲了过来。
    而且他还偏偏不能退，阿妈被这妖兽吃了。现在他的亲人就剩下一个个妹妹，目前都在跟自己的姑姨们一起躲在身后最坚固的祠堂里边。
    一旦自己退了，这个村子今天没有人能活着。
    但就在他打算跟那怪物拼死一搏的时候，下一刻，一道恐怖的气息从天而降。那让他们绝望的怪物，瞬间就被压制到了地上动弹不得。
    与此同时，一个天籁一般的声音在他耳边响起来。
    “少年，我看你与我有缘，可否愿意拜于我的门下。”
    看着那目瞪口呆的少年，苏敏只想说卡点救人真TMD爽。
    (本章完)
    .
    
    


第120章 惹不起，惹不起


    第120章 惹不起，惹不起
    此时的那少年，或者说有人都顺着声音的老远看过去。然后一个个都惊呆了，因为此时不知道什么时候天空之中正有一个美丽的白衣女子翘着二郎腿坐在一把银色的他们从未见到过的飞剑上。
    作为面朝大海，整日海风洗面的渔民。他们何曾见过这样的女子，身上那洁白的衣裙随风而动。可以看到下边同一款系的长裤，以及那散发着光芒的长靴。
    更何况修炼之人天生就有一种特殊的气质，那是集天地灵气与一身的特殊感觉。当然具体表现出来还要个人有关系，有的人妖娆妩媚，有的人看起来冰冷万丈，至于苏敏反而就是单纯显得一丝丝精怪。
    但不管怎么说，她的样貌在这些渔民眼中，那就不像是一个维度的。
    所以就在这一瞬间，几乎所有人都跪了下来。
    “请仙人救救我等，我愿意付出一切。”
    那少年毕竟也是修炼者，在这个时候第一时间跪下来说。她虽然不知道眼前的人是何种修为，但是仅仅只是一个气息就能压着那炼气期的怪物动弹不得。
    “可以。”
    听到这里苏敏也是笑了笑，只不过眼中闪过一丝失望。这孩子过早地激发了自己的身体潜能，反而让他还未发育完全的身上留下了很大的损伤。这小伙子基本上是属于突破炼气期无望了，但是问题也不大。她不指望这些人战斗，只是想要把门派搭建起来。
    吼.
    就在这一刻几道凄惨的叫声传了出来，那妖兽被那气场直接压成了碎片。苏敏好歹是金丹期的修士，她的气息可不是一个小小的炼气初期的妖兽可以对抗的。
    所以几乎只是一瞬间，就将那家伙压成了碎片。至于其他的那些蜥蜴看到这一幕扭头就跑，只不过对于那些小虾米，她也是懒得理会。
    因为她现在正在考虑怎么忽悠他们整个村子搬离这里，到她的地盘上去生活，只不过
    “求仙人救救我的家人，这里呜呜呜”
    “差点忘了，这里是妖兽天地。”
    几乎瞬间那些人就像抓到救命稻草一般，哭着对苏敏说到。没有其他的这里实在是太苦了，苦的让人选择背井离乡面对那未知的世界。
    这个时候她也不客气，直接拿出来了自己的飞梭。这一次她将其激活到了最大，几乎瞬间一个将近百米之长的巨大战舰横空出世。
    她要将这些人带回去。那个世界虽然有着大量的灵兽。但那也是相对的，首先那些灵兽自己可以完全控制。其次灵兽跟妖兽不同，他们更高。但是也有代价那就是繁育极为困难，所以数量一直有限。
    而且都是生活在扶桑神木周围，那里的灵气更加浓郁。所以大陆之上大片大片的中外层都是空地，别说是几百个人了，就是安排几千万都不是问题。
    虽然说是岛屿，但是实际大小绝对不在澳洲大陆之下。只不过苏敏对于这些没有概念，所以也不清楚具体是多少。
    至于妖兽基本上是没有的，作为上位者的灵兽是不会容忍那些下位者在自己的地盘上的。
    所以苏敏可以说是有着大片大片的空间可以让她进行自由分配。至于这些人安置过去就好了，而且那里的环境太好了。
    要知道什么是灵草，那就是能够吸收灵力的草。哪怕是路边的杂草都可能是灵草，更何况还有一个更重要的东西就是灵米。
    她之前也从几大宗门里边搞来了不少，放到那个小岛种上就行。只不过那些玩意对于苏敏来说没用，他们是一种灵石的下位替代版。
    而且对于还在长身体的小孩子都有很大的好处，只不过很快苏敏就眉头狂跳。因为所有人都在悄悄地看着自己，很显然他们从来没有见过这样的女人。
    毕竟修仙者就没有几个难看的，除非那天生凶面之人。否则无论男女，长相都不会太差。而且别忘了任何时代都有一个很明显的事情，那就是看脸。
    脸好的人就是有用处，这不拉人实在是太顺利了。其实她不知道的是这些人心里想的，这么漂亮的仙女姐姐总不会害我吧。
    好吧，苏敏也的确没有想着害他们。她需要人力帮她收集药材，培养新的材料。但是绝对干不出来，那种敲骨吸髓的事情，毕竟她是做人的。
    当然这么大的飞梭一次性拉的肯定不是只有这一个人，而是又去了几个村子，打包了上千人。
    随后苏敏才带着他们穿过了屏障，又在海上航行了几天才到达目的地。来这前她炼制了超多的辟谷丹，所以足够他们吃好久了。
    毕竟辟谷丹这玩意一阶丹药，而且这些人说是搬家。但是除了带不走的剩下的全带上来了，过冬的口粮都带上了。对此苏敏只能说你牛逼，反正空间足够大实在不行自己撞到纳戒里边回去取出来就是了。
    至于那阻止她的大地主们就只能失语了，本来这种大陆上。人类想要活下去就必须要高度团结，然后那群人还敲骨吸髓。苏敏对于他们可不客气，直接一个‘卍’字符把他们镇压在那里。然后开仓放粮带着剩下的人，头都不回的离开了。
    但是当飞梭降落之后，所有人都惊呆了。灵力虽然一般人吸收不了，但是那感觉是不会有错的。而且还有那远处于天际之间若隐若现的扶桑神木，要知道这是金乌大帝留给小金乌的最强底牌。
    为了让小金乌能够控制太阳真火，所以那上边下了几十个封印。本身的能量被限制到了很低的程度，而那神树才是真的恐怖。苏敏知道自己当初要是对那金色的卵动手，她绝对会被那神木爆发的力量冲死。
    “看到这片大海吗，只要不离开大海五百公里你们随便打鱼。看到那片森林以及周围的土地没有，每家人二十亩土地，你们爱咋折腾咋折腾。我会给伱们提供一些种子，还有那片森林你们可以随意砍伐。对了，我回来会调来一只灵牛帮你们耕种。对了税的话，按照土地十税一吧，剩下的你们看着交易。对了，最后这土地不准交易。”
    反正岛上有的是土地，而且这种地方你就是把种子撒到地上都能长出来不错的收成。至于为什么是五百公里，因为那是海底龙宫的范围。那些海妖兽进不来，剩下的就要看这些人了。
    至于土地吗，给他们二十亩地差不多了。再多的话也没啥用，他们种不完。这又不是前世的那种机械化农场，给那么大的地也种不下。
    “哇”
    但是苏敏的话刚刚说完之后，一群人就抱头痛哭起来了。就是一旁的那个锻体期的少年，也是流着泪水。
    “什么类人群星闪耀时。”
    哭笑不得看着这一幕，她又不是傻子自然能理解。随后看向了一旁的这个少年，这位是这里边唯一的修士。
    至于其他的地方也有几个，但那些人一个个都是那些地主的狗。作威作福的，让苏敏眉头紧皱。虽然没杀他们，但是也没有带过来。
    她有的是时间，不需要这种垃圾。至于税收的话，主要是为以后搭建宗门时候使用的。
    “这里分配土地就交给你，但我需要警告你。必须保证每个人获得的土地数量，而且这里土地很大。别让我看到你把人排斥到什么角落里，听到没有。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，这个少年也是恭恭敬敬的说到。苏敏对于他还是比较放心的，要是实在做的太坑了自己再动手。
    “对了，最后.”
    就在这个时候苏敏拍了拍手，紧接着所有人都愣了一下。随后下意识的看向了森林里边，此时一个浑身散发着淡淡光芒的青牛从里边走出来。
    天青灵牛
    正儿八经的灵兽，也是金乌大帝的眷属。同样也是所有灵兽种群最多的一个，足足有数万头。
　　 
　　果然看到这个存在所有人的眼睛都直了，要知道这可是牛啊，这意味着什么他们太清楚了。而且面前的一个也有炼气期的修为，乃是在场除了苏敏以外最强的。
    “以后它便是你们的守护兽了，平时的耕作可以让它帮忙。但是你们要给它建立庙宇，保证一年四季香火不断.”
    “是”
    看到这一幕所有人都惊了一下，要知道这可是耕牛啊。哪怕是他们的地主老叶家里也没有几头，如今却出现在了自己眼前。
    至于苏敏这么做也是帮那些灵兽们修炼，灵兽与妖兽的区别就是他们可以选择很多修炼道路。
    神火道也是其中之一
    所谓灵智就比较复杂，但是这些灵兽们的思维绝对不在正常成年人之下。所以苏敏跟他们商量的时候，几乎只是一瞬间他们就同意了。
    小金乌想要完全成年还需要很久，不能只靠她点化。既然这样的话，那这也不错。
    将一切交代完然后留下足够的灵米种子之后，苏敏就离开了。这东西让他们一直吃无论是对于他们的身体还是根基都有好处，当然最好的还是对于后代有好处。
    反正苏敏是不指望他们怎么样，新一代就不错了。而且将这些人处理完毕之后，苏敏也是扭头离开了。因为她想要的并不是这点人，而是很多很多的人。
    毕竟想要孕育出来天才，就必须要有足够的人数作为基础。所以苏敏就开始搬人了，一次也不多七八百人就行。至于为什么不达到上千人的规模，还是因为这些人带的那些家畜实在是太多了。搞得她每接一次都要去海里洗洗船，问题倒也不大。
    便是这样苏敏就如同一只勤快的小蚂蚁一般，一天两天，一月两月，一年两年。
    她的足迹遍布了周围七八个大州，但是并没有去魏武州。主要是跟人家抢夺人口这种事情，多少有点不光彩。那里她熟人多，被认出来还是有点尴尬的。
    而且更关键的是，这几个大州实在是太拟人了。各种疯狂的压迫剥削，自己只要给点甜头，再加上那甜美的外表直接让他们倒头就拜。
    这可是把苏敏搞得有点郁郁了，她发誓自己绝对没有学魅术，而且还是那种哪怕一点点都没有。
    但就是这样几大州府里边都充斥着一个传说，每过一段时间，就会有一个九天仙子从天而降。带着受苦受难之人，乘着云彩去海外仙岛享受仙人之福。
    然后苏敏就被围攻了，最多一次直接来了十几个筑基期堵她。然后就被她一大嘴巴子一个全部拍个重伤之后。那一个大州就没有人敢动手了，是不是九天仙子他们不知道，但是这巴掌真的疼。
    而且打人就打脸，能够成为筑基期的人。哪个不是一方大佬，脸上顶着一个大巴掌印，都没有脸见人了。而且苏敏留下的巴掌印还非常坚挺，没个几年别想下去。
    当然了苏敏带走的都是一些他们眼中的狗腿子，除了那些地主恶霸们跳脚对于他们来说也是无伤大雅。所以何必去跟她过不去呢，然后就没有人不开眼了。
    反正苏敏是不是仙子他们不知道，但是他们也知道一个事情，那就是这女人他们惹不起，惹不起.
    苏敏这一般断断续续的持续了很久，直到这个岛的人口超过三十万才停下来。因为已经差不多了，这些人足够孕育出来自己所需要的东西了。
    而且更重要的是，牛不够分了。
    毕竟灵兽的数量稀少，一个灵牛最低也是炼气期。一只可以保证一个村子一年的运转，能有这么多还是不知道积累了多少年的结果。
    当然像金乌这种的数量就更少了，哪怕是巅峰时期也没有超过十个。
    至于朱雀，青龙，白虎，玄武。这种四象神兽，都是规则的限制。天地之间只能存在一只，一只死了才会再诞生一个。
    只不过如今天地规则还不完善，现在并没有出现而已。
    “这才像一个真正的城市吗，剩下的就是安静地等新生代的降临吧。资质不好，心性不好的我可不要。”
    在高空之中看着下方的城市，苏敏也是笑着说道。讲道理如今她手里堆了一堆物资，那些灵牛除了帮他们耕种以外。还是苏敏的眼线顺便帮她收税，但是这玩意她又用不到，都当饲料给那些灵兽们当零嘴了。
    灵米虽然不错，但是更重要的是锤炼身体。以及提升锻体期的修为，她根本用不上。
    当然这些年她也不是没有收获，因为自己的宗门架构搭建起来了。
    以这个岛上的一切资源供养一个宗门简直不要太简单了，而且她的宗门人数并不多。满打满算才只有七八个人，因为她的眼界很高。
    所以此时她面前正有四女三男，一共七个七八岁的孩童。
    “修仙一路乃是追求大道长生，所以我要提前告诉你们。在进入到这一道之后，最好绝了凡尘俗念。为自己的父母尽孝也就可以了，但是绝对不要贪恋力量带来的权贵。”
    这几个人经过这个岛屿的温养之后，全部都是有着特殊的体质以及天生的灵性。至于能走多远苏敏就不知道了，这需要看他们自己。
    “是。”
    听到苏敏的话后，几个孩子还是非常开心的。对此苏敏也没有说什么，他们年纪太小等未来就知道了。就如同影视剧里那样，仙人禁止跟凡人谈恋爱。
    这个规定她还是很同意的，自己如今进入到金丹期。随便闭关一下都有可能是十几年的时间，你的女朋友今天貌美如花，当你睁开眼已经成了大妈。
    这谁遭得住，而且更何况有时候可能不止只有十几年。甚至几十年或者更多，所以苏敏一般都是不跟普通人接触的。别的不说你看看永王，被她硬生生的熬到了第三代。
    至于这些孩子理不理解，苏敏也不着急。时间会让他们成长，至于他们能不能扛过去，就没有人知道了。
    “我现在需要闭一次身关，至于我不在的时候。你们就听这位师叔的话吧”
    说完之后苏敏单手一抬，一个人影浮现在了所有人面前。那是一个看起来七八岁跟他们差不多大的女孩，但是那瞳孔却让人感到一丝丝含异。
    九彩孔雀，金乌大帝为小金乌安排的两个副手之一。
    其中苍龙负责守护小金乌，他一个就足够了。毕竟那巨大的扶桑神木，也不是摆设，想要伤到那小金乌没那么容易。
    当初苏敏为了给卵注入灵液，可是费了一番功夫。
    她着急闭关的原因也很简单，那就是这段时间。她已经触发了很多的大道了，只不过为了自己的计划。并没有时间闭关，如今宗门已经搭建起来了，而且有着九彩孔雀帮忙她也可以安心闭关了。
    这几十年她是正儿八经的救了几十万人，因为那些人都是活不下去的，不然故土难移谁会离开自己的家乡。而且正因为这样，她才能更好的控制这一切。
    今天先一更，昨天跟朋友出去钓鱼。不小心甩杆把自己甩到水里了，丢死人了，给自己弄感冒了脑袋昏昏昏沉沉的
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第121章 白云流心甲


    第121章 白云流心甲
    “可以安心闭关了，金丹期以后。每前进一步都需要长时间闭关，所以哪怕金丹期的修士有五百年寿命。但是他们的寿元并不是很充足，希望那些小孩子可以吧。”
    那个孔雀的实力很强，除了实力强手段也不差。苏敏将那些孩子交给她看着问题也不大，而且在这几十年她也为自己打好了基础。
    所以交给她完全不是问题，自己可以安心闭关了。至于那些孩子未来会怎么样，苏敏就不知道了。反正她已经帮他们引上路了，多余的就看自己的本事了。
    “开始闭关了，也不知道这次能强化到什么程度。”
    说到这里苏敏也是缓缓闭上了眼睛，随后再次沉浸到了那种奇异的状态。要知道哪怕是金丹期的存在，也需要时刻闭关。只不过这个闭关并不是为了提升修为，现在天地压制她可以说是寸步难进。
    直到金丹大道的时候，自己才可以继续修炼，然后在元婴期的时候从那里离开。而且必须要是第一批，那里有很多东西都是一次性的，去的晚了只能吃屁。
    但是以自己如今的实力对上一般的金丹期不是问题，但是对于那些天才就不一定了。还是因为她的天赋不是战斗类型的，而且还没有核心的经书。
    “好庞大的信息，看来我这就世道.”
    就在这一瞬间苏敏只觉得庞大的信息再次涌入到了脑海之中，这一瞬间她只觉得脑壳剧痛。
    “救苦救难，长生之道”
    心中嘀咕了一句，苏敏只觉得头疼欲裂。要知道如今她已经是金丹期的存在了，只要她认真起来。世间的一切都会变慢，那便是她的感知以及处理信息的能力都在疯狂增强。
    吼
    但就在下一刻她就进入到了一个奇异的世界之中，随后一个巨大的身影出现在了她的面前。
    “终于见到你了，四象之首青龙。”
    看到这一幕苏敏默默地说道，此时她面前是一个巨大的身影。身长万丈之高，庞大的身躯更是隐藏于天际之上。
    只能从云层之中，看到一截一截巨大的身躯。
    那感觉跟当初见到的朱雀完全不同，这一刻苏敏感觉自己仿佛面对苍天一般。让她有这种感觉的只有在当初的九九天劫之中的最后一道，那是一种带有无可抵抗的威力。
    难怪能让她头疼欲裂，果然这也不是开玩笑的。
    “呜”
    而且就在这个时候，苏敏再次忍不住发出了一声悲鸣。与此同时她的手臂之上，一股灼热之感，从她的手臂之上传来。也是其下意识的半跪在了地上，与此同时一个个青龙的纹身出现在了那里。并且快速消散，就仿佛没有出现一般。
    “来了，获取青龙传承的入场券吗。”
    半跪在地上，苏敏也是在心中说到。四象都将自己的传承铭刻于天道之上，但只有朱雀的是最完整的，并且带有神物。至于其他的几个传承，要想发挥真正的力量，那就必须取得几大神物才可以。唯有岁月窥天道，有可能将其凑齐。
    这也是这个天赋在攻略里被称之为第一天赋的原因，但有个条件那就是必须要搭配长生不老。就比如这青龙传承，就需要救世道，跟长生道走到一定程度才可以。
    【四象往生——龙】
    【效果：加速伤病以及灵力的恢复】
    就在这个时候那股特殊的力量也是再次进入到了苏敏的体内，让她有一种奇特的感觉。
    “又是加强了我的续航能力吗，这玩意.”
    也就在接收到了这个传承之后，苏敏的眉头紧皱。这个后天神通其实非常一般，甚至称之为神通都有点丢人。
    但这不是关键，因为青龙的传承在金丹大道里边。这个只是一个资格，让你有争取传承的资格。
    所以她还需要面对的都是各个时代被封印的强者，他们不是所谓的天才。而是跨越了不知道多少个世纪之后，那些强悍体质以及绝佳悟性之人。
    “有点麻烦了，看来到时候必须要找解莹颖帮忙了。”
    眯着眼睛看着自己的面板，苏敏也开始思考起来。修仙不是打打杀杀，修仙也有人情世故。那些人未来会有很多的帮手，但自己多半要独自一人。
    毕竟那些宗门里所封印的是几个时代的顶尖弟子，其中能有这个资格的，肯定是那些顶尖弟子之中最强的。
    至于自己跟解莹颖这种都只能算是散修，她的天阴宗已经消失在了岁月之中。自己这里的三大神兽以及那众多灵兽都是不能进入里边的，至于自己的宗门。
    讲道理她不认为这几百年能培养出来几个强悍的金丹期强者，甚至这些人能有那五大掌门的程度，苏敏就可以烧高香了。
    “又来了，这次是你朱雀。”
    在那万丈青龙消失之后，苏敏的脸色再次变了一下。因为有一个赤红色的身影从天而降，来到了苏敏的面前。这个身影跟那家伙相比，就要亲切地多了。
    毕竟自己拿到的是完整的完整传承，甚至连南明离火都拿到了。
    但下一刻苏敏的脑袋又痛起来了，因为更多的信息再次灌输到了脑海之中。
    “朱雀圣象！！！”
    就在这个时候苏敏再次在心中暗自嘀咕道，与此同时一个巨大的虚影开始在她身后浮现。
    【朱雀圣像：①焚燃万物：释放超高温的压缩火焰，将万物化为灰烬。②炽热莲华：将一片区域温度急速提升，在这个区域里边火属性效果会获得大量提升其他的都被压制。③自灭一击：引爆圣像造成恐怖的大范围伤害，但朱雀圣象消失之后短时间之内不能连续召唤。】
    轰
    就在这一瞬间苏敏的身上再次发生了变化，那恐怖的炽热气息，在苏敏的内心世界炸裂开来。
    “这才是真正的朱雀传承，终于有些感觉。”
    看着自己体内变化的气息，苏敏也在心中暗自嘀咕道。这次闭关看来成果挺好的，自己的力量更进一步了。
    伴随着脑海之中的一切消失，苏敏也是张开了眼睛。随后看向了自己闭关的房间，如今这里的墙壁已经被烧黑了，若非自己的衣服乃是灵布估计她现在又要一丝不挂了。
    当
    但就在下一刻那个巨大的炉子出现在了她的面前，因为组成一个修士的战斗力除了内在的东西外，还要有外部的法宝。自己一身黄阶的法宝，已经不够用了。
    “玄阶高级的法宝我应该无法炼制，但是玄阶中期的问题应该不大。”
    看到这里苏敏也是在心中嘀咕道，玄阶的法宝每一级之间的差距其实也挺大的，而且她收集了那么多的材料。自然是要炼制尽量高阶的存在，那么目标只有一个了玄阶中级法宝。
    “多亏了金丹大道的规则，否则我遇到那些天才估计都要狼狈逃跑了。”
    看着面前的炉子以及自己拿出来的一大堆材料，苏敏在心中暗自嘀咕道。
    金丹大道两大规则其一，只有金丹期的修士可以进入，但会在天地开放的下一阶段五十之前开启，在里边可以继续提升自己的修为直到金丹圆满。其二，任何灵器法宝最高只有玄阶高级才可以进入其中。
    这对于苏敏来说可是一个好消息，要知道她的底蕴可没有办法跟那些久远的存在比较。要是不加以限制，别人带一个天阶法宝进去，真的能够乱杀。
    但如果是玄阶的法宝，那么条件就没有那么困难了。所以苏敏第一个打算炼制的，乃是法宝之中最难炼制，也是对一个修士来说提升最全面的法宝，宝甲。
　　 
　　“为了拿到这个矿石差点没有累死我，就要把自己变成了无情的炼丹机器了。”
    伴随着苏敏小手一挥，一个两米多长宛如大理石一般的矿石就出现在了她的面前。
    当然这个只是看起来像大理石，但本质上乃是一个矿石。
    【白冥灵矿】
    哪怕是在众多矿石之中也是上品，如今的天地还无法诞生这样的矿石。至于获得方法也非常的简单粗暴，三枚四品丹药。为此苏敏可是花了几个月的时间，甚至又再次炼制了一炉金灵丹。才从那宗门的储藏室里边拿到，如果自己不是炼丹师是绝无可能获得这块矿石的。
    “以此为基础，为我炼制一份宝甲。”
    嘴里嘀咕了一句，苏敏再次张了张手。很快又是更多的材料漂浮在了她的周围，一眼扫过去没有一个是凡物。
    “南明离火，起！！！”
    便在这个时候苏敏也在心中暗自低吼了一声，下一刻炽热的温度在房间里边回荡。
    如今她闭关的地方，乃是在扶桑神树的一处树洞里边。作为金乌一族的两大神物之一，虽然扶桑神树乃是木属性天地神物。但是能够供养金乌，周围更是有着无比庞大的火属性能量，甚至因为跟金乌接触久了其内部还有着很浓郁的太阳真火的气息。
    在这里炼丹非常危险，一不小心就有可能直接将药材给烧了。但是对于炼器来说刚刚好，所以苏敏也是选择在了这里。
    所以下一刻那火红色的火焰，将那块银白色的矿石直接笼罩。炽热的温度开始在她房间里跳动，一滴滴杂质开始融化。别看这矿石体型巨大，但是有效成分非常的少。
    如果不是有着南明离火的帮忙，别说是金丹期的修士了。就是元婴期的修士都没有办法将其融化，自然更无法用来炼制武器铠甲了。
    只不过如今的苏敏哪怕是有着南明离火的帮忙，也需要非常久远的时间来炼制。
    便是这样，时间一步步流逝。
    这一烧就是三年的时间，最后那矿石变化而成了一滴滴乳白色的液体。
    “塑形。”
    就在这个时候苏敏终于睁开了眼睛，随后双手一拍。火焰的温度缓缓减弱，但是其他的材料却在这个时候飞了起来，一个接一个的融入到了那火焰之中。
    几乎就是瞬间
    一个乳白色的铠甲，在这个时候快速成型。
    【白云流心甲（玄阶中级）】
    月白色的铠甲简洁而又大气，四肢关节的连接之处都是一些银白色的绸子布。这可不是一般的布料，而是当初在那天极城里购买的更多的布匹。
    紧接着伴随着苏敏的心念一动，一身铠甲再次覆盖在了身上。雪白色的铠甲配合着她常态下乌黑的头发与瞳孔，再配合上她的气质以及脑袋后边高高地单马尾看起来也是英俊潇洒。
    “挺好的，其实布料多一些也不错。”
    看着自己开价苏敏满意的笑了笑，她的铠甲跟现代的游戏电视剧里边的完全不同。那些地方女性铠甲很多上身只要保证过审其他的都尽量少，下边穿个短裙战靴的，露出一截雪白的大腿。
    然后就要看审核力度，穿着的是安全裤还是内裤。但苏敏炼制的就非常保守，毕竟她怕死，自然要多上点甲胄了。但这并不妨碍这身铠甲的美感，以及特殊的诱惑。
    毕竟只要身段条件好，别打扮的特别逆天都是挺不错的。
    “呼，舒服。如今前前后闭关也有十余年了，虽然对于我来说只是眨眼而已。但是对于那些凡人，就是小半生。”
    说到这里苏敏也是暗自松了一口气，如今那几十万人已经被她安排妥当了。而且人口还在快速增长之中，毕竟哪怕是这三十万人也只是占据了这个岛屿不起眼的一角。
    至于人们的生活倒也是一直不错，其实只要统治者稍微拟人一下。都能过得还可以，更何况苏敏对于压榨他们没有一点兴趣以及必要。
    “去看看外边的变化吧，还有那几个人过得咋样。”
    想到这苏敏也是从神木里边飞了出来，如今这里完全是禁区。除了苏敏外其他任何人进入其中都会被攻击，毕竟小金乌还在沉睡。想到这她也是往上边飞到了几百米来到小金乌的沉睡之处，然后眉头就皱了起来。
    当然那些人也来不了，毕竟俗话所说望山跑死马。别看在海边都能看到这黄金树的，但是这里是大陆核心。而且这个岛屿的大小，不比澳洲小再加上这期间的一大堆原始森林以及灵兽什么的就更不用说了。
    但是当她上去之后，脸色就有点怪异了。
    “这小金乌怎么还没有发育，伱们说的百年是不是出问题了？”
    看着那小金乌旁边盘旋着的神龙，苏敏好奇的问道。他是金乌大帝留下来的两大首位之一，自然也是寸步不离的守护着。
    至于另一个倒是跟随着苏敏办事情，这些灵兽用起来其实比人类舒服。
    “小姐是不是传说之中的太阳之体？”
    “啊？”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，随后有点疑惑的看着他说道：“我的体质是离火之体，虽然比较少见但是跟这阳性体质的相比还差太远。”
    “奇怪了，我虽然不知道为什么。但是你体内有太阳之息，以往这是太阳之体才有的东西。但不知道你怎么会有，所以小姐这次沉睡会非常久。”
    “这样啊”
    听到这苏敏也没有说什么，她知道自己体内一直有这个。但是就面板上而言还是未激活，至于什么时候激活就没有人知道了。所以她也不着急，如今自己的目标就是那东乙青木。
    至于炼化这扶桑神树那是不可能的，除了金乌一族谁碰这玩意谁死。
    既然帮不上什么忙，苏敏也就不在这里多呆了。随后踩着飞剑迅速消失在了这里，反正她不差时间剩下的一些灵器慢慢炼制。
    她可是准备了不少材料，而且这个岛屿上的珍惜材料更多。实在不行的话，可以慢慢找。
    然后
    “你居然没有自封？”
    看着面前的小女孩怪异的模样，苏敏也是笑了笑：“并不需要，我有一些特殊的原因造成寿元比较长。”
    “随意，你这宗门如今发展的也不错。以我们这福地的环境，新生儿们有着大量有资格修炼的人。而且如今我已经让大部分灵兽尽量融入到人类的生活之中，神火道最初就是帮助神兽修行的。而且更重要的是，你居然会佛门的心法。”
    虽然苏敏没有展现过，但是她的庙宇也有不少。这里才是她最稳定的香火来源，毕竟香火也有质量之分，实力越强的人提供的质量也越高。更何况还没有那些和尚的事情，反正自己当初跟那人的约定就是保证他在魏武州的传播。
    所以这才是苏敏最放心的，因为她的佛守真的能挡灾。再加上自己将他们接引到这里，几乎就是再造之恩，所以苏敏的话真的好说。
    而那些灵兽也是跟着她开始疯狂的蹭香火，就比如那些灵牛。以它的力量犁地就是分分钟钟的事情，当然也没有敢抽它鞭子就是了。当然村民们支付的代价它也很满意的，那庞大的香火。
    “那些孩子们咋样了。”
    “你的眼光还不错，这些人如今都是炼气期。只不过未来怎么样，就看他们能不能过仙凡之隔了。”
    感冒没好，今天先一更，明天恢复万字
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第122章 再见解莹颖


    第122章 再见解莹颖
    正所谓仙凡之隔，便是看着自己的亲人朋友在自己面前一步步老去。就看你能不能扛过去，这个倒不是什么劫难。而是一种心态，长生种与短生种之间必须要面对的问题。
    至于苏敏这种孑然一身，无牵无挂的没啥问题。
    但是这些人就不太一样了，至于能不能过去她就不知道了。
    “你闭关的这十年时间，岛屿上的人口又增加了五万人。我已经让灵兽们开启了新的定居点，至于宗门之人达到标准的年轻人又多了三十个。只不过很可惜，目前为止底蕴还是太薄，没有人拥有天道筑基的资格。强行筑基，只会撑爆他们。”
    “啧”
    对此苏敏也不好说什么，想要天道筑基你要有足够的容量。至于这容量玄之又玄，没有人能说得出来到底怎么提升。反正能够天道筑基的人，保底就是一个金丹期。
    “伱打算收谁为亲传弟子？”
    “目前还没有，但这段时间我会一直在这里坐镇。并且时不时地进入特殊的沉睡状态，直到金丹大道开启前夕。”
    看着下方的人群苏敏淡淡的说到，其实他们修炼的速度可不算快。要知道苏敏可是将自己大量的丹药都留了下来，如今十几年也才炼气期。
    看样子的确差了一些，但她也不是很担心。随着时间的推移以及这些村民的自然淘汰，他们的后代会越来越强。
    “唉，虽然不知道你什么考量，你招来的人质量也太低了。”
    对此孔雀王也是颇有微词，当初苏敏说这个事情的时候。他们还是挺开心的，神火道本就是最适合他们这些存在修炼的。看看位于的四象就知道了，他们能够这般强大就是将这一道走到了极限。
    但是让孔雀王有点无言的是，她居然弄来了一群穷鬼，几十万人加起来锻体期修士都没有几个。
    “咱们又不缺时间，以这个岛屿的条件。一代代的传下去，总会越来越强的。”
    说完之后苏敏也是落了下去，毕竟自己是掌门。一直不现身也不太行，不然到时候可能有些人根本不认识自己。她创建宗门的目的就白搭了，而且更重要的就是长生不老的真正特点就是气血永不枯竭。
    自己根本不会走下坡路，而是永远保证壮年。只不过就算是这样，她也没有完全浪费。因为她还有一个更重要的事情，那就是提升自己的本命法宝的品质。
    她打算将其提升到至少玄阶高级的程度，这将会是一个非常漫长的过程。短则几十年，长则数百年。以金丹期的修为以及现在能收集到的天地灵物来看，这一次将会非常漫长。
    毕竟对于苏敏来说，之前的战斗其实都是她在欺负人。尤其是筑基之后获得离火之体，去打那些没有体质加持的人，那差距将会大到何种程度。
    时间便这样开始流逝，因为炼制武器需要慢慢堆材料。所以苏敏也不用一闭关就是十几年，而是这么慢慢的熔炼的熔炼自己的武器，不断地去捶打。
    更何况这个岛屿之上天材地宝众多，虽然妖兽被那些灵兽们压制的七七八八不会出现。但是那些材料却可以诞生，所以她不需要动用最珍贵的那些材料。
    便是这样，一年，两年
    东海仙门
    这便是苏敏给自己宗门起的名字，反正她也是起名废。随便取个说得过去的就行了，但就是这样的宗门。
    在苏敏的照顾之下也是随着岁月的流转开始一步步走上正轨，当然她不只是宗门掌门。同样整个东桑岛也是在她的掌控下逐步走向繁荣，毕竟这个岛屿太大了。
    哪怕是用了将近百年的时间，将人口扩展到了近千万，也只是占据了很小的地方。更何况苏敏虽然需要那些人供养宗门，但是真正落到他们头上的压力并不大。
    毕竟修炼者所需要的资源凡人很难凑齐，很多危险以及麻烦的地方只有修士们才能进入其中。
    宗门的弟子人数也是稳步增加，从最初的几个一直到现在的几百个。因为苏敏前前后后的几次提高了门槛，所以宗门的弟子并没有爆炸性增长。
    至于原因吗，也是因为修炼一途太难了。
    就比如现在这般.
    “宗主大人，老朽如今是来辞别的。现在我能察觉到我的气血正在衰竭，这一辈子都无法度过三九天劫了。”
    看着面前发须洁白的老者，苏敏在心中忍不住叹了一口气。
    他便是最初的七个人之一，也是东海仙门除了苏敏跟孔雀王以外辈分最老的一代了。苏敏的条件要求很高，所以如今这几个人都已经到了筑基期，然后就全部卡在了这里。
    仙凡之隔，可是没有那么容易跨越的。如果说炼气期进入筑基期的修士有十之二三，但想要从筑基进入到金丹就只有千分之一二。要知面前之人可是实打实的地阶筑基，哪怕苏敏按照当初的配置给他们准备了针对天雷的武器以及铠甲这些人还是过不去。
    三九天劫不是那么容易跨越的，如今气血已经开始衰败就更加不可能了。
    锻体期，炼气期，筑基期，这些可以靠一枚丹药辅助破关。但是到了这个程度，就不是丹药的事情了。
    “可惜了，以你的天赋。能进入到筑基期已经不容易了，倒是你的那个孙子应该可以进入到金丹期。但是他还需要至少三十年的时间准备，你恐怕也看不到了。”
    对此苏敏也毫无办法，所以她一直都跟这些人保持了一定的距离。
    “倒是师尊你，过了这么多年依然是仙姿绰约。老朽打算辞去掌门之职，并且退居幕后。”
    顺便一提在最初的一百年之后，苏敏已经退下了掌门之位。她未来需要大量闭关，而且还要进入到金丹大道。那时候自己肯定已经不在了，所以她也是慢慢的开始放权，并且逐步成为了太上长老。
    随后就由他来代替自己的职务，执掌东海仙门几十载，但是以他的气血也开始进入衰败期。所以在这个时候也是叫醒了苏敏，自己来这里辞去这个职责。
    “可以，以后你可以作为宗门太上长老之中的一员。”
    听到这苏敏倒也没有拒绝，现在的宗门已经进入到了良性循环。至于她已经很少露面了，就在专心致志的熔炼自己的武器。对外宣称就是在闭关沉睡，不然自己的寿命就长得有点夸张了。
    至于没有金丹期的修士他也不着急，别的不说看看那大罗天州传承万载以上的宗门们。他们的金丹期也是少的可怜，这可能跟他们将那些顶尖天才都封了有关。
    但是也别忘了，他们的宗门弟子超过万人。能够有资格被封的也就几个，更何况每年还要招收新人。就这都没有几个金丹期，所以对此苏敏丝毫不着急，而且现在因为天地压制，天劫也比较困难。
    等到天地贯通之后，三九天劫的难度跟现在比，会下降一些。但是六九跟九九天劫还是不会变的。
    “多谢师尊。”
    听到苏敏的话后，面前的老头子也是行了一个礼。随后扭头离开了房间，至于苏敏则是继续点燃了面前的炉子。
    那炽热的火焰再次笼罩整个房间，苏敏又拿出来了一块金属扔了进去。玄阶高级武器炼制难度超乎她的想象，对于材料的需求也是海量。
    若非有着这个宗门源源不断地提供资源，如今她还需要到处收集资源。那般折腾下去，估计等到金丹大道开启，自己都有可能锻造不出来。
    所以这一次她也不是完全说谎，自己一直都在闭关熔炼自己的武器。
    终于，伴随着火焰的熄灭。
    苏敏前方的武器，也是释放出来耀眼的光芒。
    【南明离火木剑（玄阶高级）】
　　 
　　【效果：①增强火木两属性的伤害效果。②破甲：带有强烈的破防效果。③火葬：由此剑释放的所有攻击技能都带着焚烧效果。】
    “呼，终于完成了。有着这把剑在，进入到金丹大道之后就不会弱于那些人了。”
    看着自己手里的东西，苏敏也是在心中暗自松了一口气。这几百年的时间，她可是将自己全身上下的装备都更换了一遍。
    至于那些用不着的都退了下来，当做宗门的奖励。而且除此之外，炼制的丹药以及法宝武器更是不计其数，索性她一直都在限制人数。
    所有宗门的修士数量并不多，或者可以用稀少来说。而且她也遇到了一个跟别的宗门一样的操蛋的事情，能够继承自己传承的炼丹师太少了。
    就比如永王府的那几个级别，几十岁了才进入二品炼丹师的程度。苏敏根本就看不上，最多扔到宗门里让其自己慢慢摸索。
    但就在今天.
    苏敏的却突然之间愣了一下，因为她手中的玉佩在这个时候颤抖了一下。
    “都有点忘记时间了，解莹颖说过。她会在金丹大道开启前十年左右联系我，并且在这十年进入到金丹期。时间过得真快啊，这都已经过去几百年了。”
    看着手中的东西，苏敏也稍微有点恍惚。
    随后她的身影就消失在了原地，如今的宗门也不太需要她一直坐镇。毕竟哪怕自己不在了，还有苍龙王跟孔雀王两个金丹期的神兽存在，更何况目前为止天地还未贯通，根本就不会有来自外界的压力。
    所以在这个时候苏敏也是化作了流光，踩着全新的玄阶飞剑向着魏武州赶过去。
    金丹期以气御物，能够驾驭的不是只有飞剑。但是作为一个剑仙，一直都是她的梦想。自然也在这个时候，如此一般。
    很快她就来到了天地屏障旁边，随后借助着飞梭一头扎了进去。
    随后
    “感觉变了很多，人烟更加鼎沸了。强者也有不少，但是只可惜还是很混乱啊。”
    脚踩飞剑的苏敏也是将自己的气息尽数收敛，随后从云端之上看下去。正好路过了当初自己刚来的虞城，相比起来这几百年的时间整个魏武州的人口都有了不小的提升。
    至于强者的数量跟质量都有了翻天覆地的变化，她甚至还在永王皇城的附近察觉到了一个金丹期的气息。
    想必这位就是永王府的金丹期强者，而且还是一个自己不认识的。至于那曹源木估计也是化成了尘土，这位年轻人应该是他们后辈之中的一个。
    甚至那些她认识的人，都已经不在了。
    “也不知道辉明怎么样了，那家伙是人道筑基。就算是进入金丹期也很难进入到金丹大道，根据之前解莹颖所说，想要进入到金丹期至少要天道筑基以及度过六九天劫。不然进去之后就是纯纯的炮灰，毕竟那是真正的天骄争辉的舞台。”
    说到这苏敏也是在心中嘀咕了一下，但是就在这个时候那个玉佩再次闪烁了一下。
    “她有危险？”
    看到这一幕苏敏心中也是惊了一下，随后脚底光芒闪烁速度也是提升到了更快的地步。
    此时雪山之上，原本应该是人迹罕至之处。但是今天却特别热闹，不大的山峰之上，有着足足数百人。而且每个的气息都不弱，最低也是筑基期的强者。
    毕竟魏武州无论是人口还是起步都要比苏敏的东桑强上不少，有这样的积累也是很正常的。
    有人的地方就有江湖，除非有一个超然的存在或者势力将一切整合起来。但很显然魏武州就不行，只不过虽然有江湖。但是朝廷的力量还在，所以他们的争斗都是对着彼此，很少将大量的一般人牵扯进去。
    “哈哈哈，真没有想到。这里居然还有一个这样的奇异地方，如今被我们发现，自然就要归我们血骨门。”
    就在这个时候一道狂笑声传来，一个壮硕的身影抱着自己的手臂，向着对面的人说到。光是看气息可是实打实的筑基巅峰，在整个大魏里边实力仅次于那位老祖。
    乃是一方霸主，平时嚣张跋扈。虽然不敢去冲击朝廷，但是在各种秘境里边可是横行霸道。
    “地魔老鬼，正所谓天地至宝有缘者得知。今日，我们可不打算就此退却。”
    就在那声音落下来之后，对面丝毫不比他差的一个人也是在这个时候得意的说到。
    “哈哈哈，此处毕竟是在我们大永境内。这次的秘境，我们自然不能放过，还望两位给个面子。”
    就在这个时候又是一个笑声传来，伴随着这句话对峙的两方的脸色都是变了一下。
    随后客气的拱了拱手，来者自然是朝廷之人。虽然当初苏敏离开让朝廷的威望达不到那种天下之间一呼百应的程度，甚至很多时候都不太能完全压制住各方势力。
    但是自从他们之中一位老祖度过了三九天劫，成为一个金丹期修士之后。朝廷才重新恢复了掌控力，所以这两个人虽然桀骜不驯，但还是要给朝廷一个面子。
    尤其是遇到天材地宝的时候，能退让就退让一步。
    只不过很快几方势力就彼此之间非常有默契的分开了位置，随后一个个全部将目光看向了最中间的山谷。
    此时那里正有一个庞大的身影若隐若现，如果要是早个几百年肯定能有人认不出来。但是很可惜当时的人都已经作古了，这个府邸也没有人知道。
    “麻烦了，你还活着吗？”
    府邸里边的水晶之中，解莹颖的脸色也无比难看。要知道这第二次封印是她自我封印的，并不是跟之前那般由宗门长辈进行的。
    所以有了一定的瑕疵，寿命虽然锁住了。但是力量的增长却没有完全锁住，所以现在的她已经到了临界点。
    如果这个时候再跟外边的这些人打起来，自己绝对要立刻迎来天劫。三九天劫她自然不惧，甚至可以一边渡劫一边跟那些人对抗。但是六九就不行了，更何况她的目标是九九天劫，这些人的出现刚好卡在了她非常难受的一个阶段。
    毕竟这不是上一次苏醒，那时候筑基期只有苏敏跟那个妖太子。但是这一次这一群人全是筑基期，甚至还有好多筑基巅峰，自己想要离开估计要经过一番恶战。
    而且外边之人贪婪的神色，她也是看在了眼里。
    “所有人准备，根据空间波动来看。这个秘境可不小，一会儿所有人跟我一起冲。最好击杀这个秘境之主，将它的财宝分了。”
    就在这个时候那地魔老头也是对着所有人说到，随后用着极为贪婪的目光看着这里。如今的天地之间出现的秘境，里边不会有金丹期的存在。所以他们行事作风也是肆无忌惮，秘境里的一切统统击杀。
    如果里边有筑基期的修士那更好，直接围杀死。这些能自封的修士往往都颇有一些资产，杀了他们收获更大。这种事情他已经做了好几次，自然熟悉无比。
    当然其他几方也差不多，财帛动人心。更何况他们都是卡在筑基巅峰，想要进入金丹期必须要搏一搏。永王府那位金丹期的修士，就是在一处秘境里获得了机缘才能够度过三九天劫的。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第123章 标题被吃了


    第123章 标题被吃了
    如今这个府邸的波动世所罕见，如今所有人眼中都流露出了极度的贪婪。
    仿佛进入金丹期的契机就在眼前，至于里边的修士杀了便是。
    “所有人，跪下！！！”
    但就在这个时候，天空之中一道冷漠的声音响了起来。几乎就在下一瞬间，庞大的压力从天而降，所有的人只觉得脚下一软，全部跪在了地上。
    “金丹期？？？”
    “怎么可能，哪怕是金丹期的存在也不会有这么恐怖的力量。”
    就在这个时候一道道惊呼声传来，尤其是那个皇室的人。更是惊骇欲绝，哪怕是他们的金丹期老祖都给不了这么恐怖的威压。
    毕竟苏敏的配置全部都是顶尖，天道筑基，九九天劫。而一个人的威压是跟整体属性直接挂钩，一般的金丹的确不可能只用威压就让这群人跪下，但是她就不同了。
    此时所有人都察觉到天空之中，有一股炽热的让人恐惧的气息。那气息只要落下来，就能将所有人焚烧殆尽。
    “前辈，以您的身份。跟我等小辈争夺这个机缘，是不是太掉身价了。”
    就在这个时候地魔老祖也是咬着牙说道，他距离金丹只有一步之遥，为了踏出这一步都快要疯了。
    “滚。”
    对此苏敏才懒得跟他多逼逼，这家伙别说是现在了。就是他进入到了金丹期，自己想要杀他也不会太麻烦。
    “噗嗤！！！”
    下一刻喷血的声音响了起来，那个历来作风霸道狠辣的狂人直接吐血狂飞。最后撞到墙壁上边，这次屁都不敢放一个。他不是没有跟金丹期交过手，当初自己手痒去挑战了那个老祖。
    虽然被狂锤了一顿，但是这个神秘的金丹期强者仅仅只是一个气势就能把自己锤飞。
    “还不出来吗，这次要不要我帮帮你。”
    懒得理会周围的人，苏敏也是看向了那个巨大的府邸。随后小手一挥，狂暴的灵力将那层隐藏的玄天府直接吹了出来。
    “苏敏，看来你这几百年过得不错。不但进入到了金丹期，而且气血还没有衰败。看刚才的气势，你应该是度过了九九天劫吧。”
    就在这个时候一道清冷的声音从玄天府之中传了出来，随后那府邸快速缩小。一个黑衣女人，从里边飘了出来来到了苏敏面前。
    正是几百年未曾见到的解莹颖，至于后者的修为已经接近金丹期了。以她的特殊的体质，想要进入金丹期不会有太大的危险。
    只不过她的话刚刚落下，周围的人都惊了。
    尤其是那个用着有点怨恨的目光看着苏敏的地魔老祖，眼中的那些怨恨迅速消失。随后很快就被一丝丝恐惧，以及讨好取代。他们没有见过苏敏，而且虽然这里有着大量的苏敏雕塑。
    但是那雕塑跟本身有着很大的区别，甚至换一套衣服跟发型就认不出来了。虽然没有见过本人，但是他们对于这个名字可以说是如雷贯耳。
    魏武州第一个金丹期强者，斩杀妖后镇压一世。最后潇洒离开，不留下一片云彩。更何况对方一手丹药出神入化，尤其是那筑基丹如今真是用一个少一个。
    要知道自从苏敏离开后，就再也无人能够炼制筑基丹了。他们其中有不少人能够进入筑基期，吃的还是苏敏的丹药。
    没有人敢冒充她，而且看对方的实力完全就凌驾于那皇宫里的那位置之上，这的确对得起第一强者的称呼。
    “九九天劫，开什么玩笑。”
    但是更让地魔老祖感到恐惧的还是那个女人的话，姑且不提对方的修为不在自己之下。而且给他一种危险的感觉，就是那九九天劫都让人感到不可思议。
    要知道哪怕是伱让那个皇宫里的老家伙，现在去面对九九天劫那也是十死无生。九九天劫尤其是最后一击的威力，丝毫不在一个金丹巅峰的全力一击之下，甚至可以达到元婴期的程度。
    “侥幸，侥幸，我看你也快要进阶了。随我离开这里吧，九九天劫在大陆上破坏力太大。”
    对此苏敏也只是谦虚的笑了笑，这话听得周围的人尤其是几个筑基巅峰的强者嘴角一抽一抽的。
    “丹仙子前辈，我家爷爷乃是当初跟随您的曹源木。我以永国皇室的名义，邀请您再次来永皇宫做客。”
    看着周围的人都已经被震慑住了，苏敏也是撤销了威压。一瞬间那永国皇室的筑基期也是连滚带爬的赶了过来，对着苏敏恭恭敬敬的行了一个礼，随后无比献媚的说道。
    他也是知道苏敏跟自家的关系还有交易，没有她的扶持。自己等人根本没有机会进入到这一步，恐怕时间一到就要被那老妖后给灭掉了。要知道他们的第一个金丹期还是在一百多年前才出现，那时候黄花菜都凉了，而且那个金丹期还是靠着苏敏的冲关药才能在气血衰败前进入到这一步。
    “我已经不问世间多年了，既然有金丹期坐镇，也不用担心什么。行了，一起离开这里吧。”
    看了一眼一旁的筑基期修士，她并不欠永王府什么。自己也帮他们拿到了天下，而且对方也没有面对什么危险。所以她就没有留下来的必要，招呼着解莹颖跳上了自己的飞剑随后化成了一道流光消失不见了。
    “恭送，丹仙子。”
    看着离开的苏敏根本没有人敢阻拦，所有人包括那地魔老祖都在这个时候恭恭敬敬地行礼。没有办法苏敏的辈分太高了，而且实力那么强。这些人自然也最大的在她面前屁都不是，自然也是不敢多说什么。
    “看来你已经准备好进入到金丹大道了，你有没有落脚点。我这一身东西有很多是带不进去的，必须要放到外边。”
    天空之中，看着面前的苏敏。解莹颖也有点小心的问道，如果说当初的苏敏只是让她稍微有点忌惮外，但是如今的苏敏却让她感受到了一丝丝恐惧。
    金丹期与筑基期之间差距太大了，大到让人感觉到恐惧。要知道金丹大道的最低要求就是天道筑基外加六九天劫，不然进去就是送。
    但苏敏这种能过九九天劫的存在，可是少之又少。她们两个现在完全是两个次元，所以解莹颖还是要小心一点。
    “自然是有的，你还能忍耐多久？”
    “三个月，但前提是我不动手。”
    “那就没问题，先跟我一起来到我的宗门吧。而且我记得你不是承担天阴宗的传承使命吗，不知道愿不愿意加入我的宗门。”
    “啊？”
    听到苏敏的话后，解莹颖一脸的懵逼。显然这个消息让她有点愣神，对于苏敏开宗立派她不奇怪。但是在魏武州这种偏僻的地方开宗立派就让她感到奇怪了，那种顶尖的大州自然不可能。
    毕竟那里肯定有几个能够传承下来的大宗门，但是那些次一级的却可以。等到天地贯通的时候，以她的修为以及能力到那里不是更好。
    但是在这种偏僻的地方，是不是太没有追求了。
    对此苏敏也懒得解释，因为两个人很快就来到了这片天地的边缘。然后就在解莹颖疑惑地目光之中拿出来了一个飞梭，她也是驾驶着飞剑飞了进去仓内，然后这个飞梭就这么畅通无阻的穿过了屏障。
    “！！！”
    便在这个时候解莹颖也是一脸震惊的看着苏敏，她第一次知道居然有东西可以穿越这个屏障。
　　 
　　但让她震惊的还在后边，解莹颖再怎么样也是一个修士。没有那么娇贵，所以苏敏更是毫不犹豫的带着她全速前进。
    然后她一眼就看到了那大陆中央的金色大树，对此苏敏也没有怎么隐藏。毕竟如今在这里，哪怕解莹颖知道了又能咋样。自己的阵营里还有两只神兽呢，而且这里也不可能一直隐瞒，早晚会有大动作的。
    “怎么样，感觉不错吧。将你的传承留在这里，不比天阴大陆差。”
    看着目瞪口呆的解莹颖，苏敏也是笑着说道。首先她是真的馋人家的身子.不对，人家的传承。毕竟自己就一个毛头小子，虽然尽量多的收集了功法技能。
    但是那杂七杂八的不成体系，而解莹颖的传承是自带很大的体系。只是现在唯一不好做的事情，就是她的态度了。是荣归故里，还是给跟自己合流。
    “.”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是陷入到了沉默之中。首先她的使命是重建传承，而不是直接重建宗门。因为那太消耗时间了，因为天阴宗已经不存在了。其次不是谁都跟苏敏这般，有着无限的时间。从无到有慢慢搭建，让根基无比牢固。
    所以按照她原本的计划，是等到自己从金丹大道里边出来之后，再去寻找一个不大不小的宗门。如今苏敏的邀请让她非常心动，而且这里的环境实在是太好了。
    那巨大的扶桑树她也看到了，既然扶桑树都出现了。那么苏敏肯定跟金乌一族有着很深的关系，背靠这种神兽种族，对于宗门的发展也是一个巨大的保障。
    所以解莹颖无法拒绝，但她也有自己的一个额外条件。
    “帮我拿到太阴真经，那是久远之前的一位顶尖强者所留。对我来说很重要，当年我们宗门几个大能不惜消耗自己的寿命，才找到那本真经的位置。”
    “可以，但我也要加一个条件。”
    说到这里苏敏将自己的袖子拉到了最顶端，随后伴随着她的释放灵力，肩膀上就出现了一个青龙的印记。
    “青龙使者，你不是已经有了朱雀的传承。怎么还会获得青龙传承的资格，如果要是这个的话，也罢.反正我也是无家可归了，而且在进入金丹大道的这将近百年的时间必须要有一个保存点。”
    有点疑惑地看了一眼苏敏，解莹颖也是敏锐察觉到了这家伙身上绝对有隐藏的东西。既然这样的话，自己也没有问的必要了。
    毕竟谁都有秘密，而且这个地方的环境太好了。这浓郁的灵气甚至要超过那些大州，更何况还不用使劲的卷。就算如今是刚刚起步，但是未来一定不差。
    如今既然苏敏已经将基础搭建下来了，那未来总可以让自己这一脉发扬光大。
    “太阴之体？”
    但就在这个时候一个声音也是在两个人耳边响了起来，来者正是孔雀王。如今后者正用着忌惮的眼神，盯着解莹颖。
    “不行吗？”
    听到这里苏敏有点意外的看了身后之人一眼，但并未说什么。对方乃是神兽别看只是年幼，但是她的传承记忆绝对是庞大的，见识什么肯定要比自己强。
    “可以是可以，但是我要警告你。不要靠近扶桑神树，如今主人沉睡还未醒来。你的体质与她相冲，会引来扶桑神树的攻击的。”
    “额，好的。”
    解莹颖对此并未说什么，她也知道自己的状况。所以自然不会在这个时候冒犯，而且看看那神木的大小，就知道那不是她能抗衡的存在。
    “我们两个打算最后闭关一次，你将全部的药材都带来。这次闭关的时候，我会将那些药材全部炼制成用来冲关的丹药。然后就要进入金丹大道了，可能会在里边呆到金丹大道才能出来。”
    金丹大道里边的天地压制力会放松，让人可以进入到金丹巅峰。
    但是一旦出来就要直面天人五衰，苏敏倒是无所谓她敢硬钢。但是那实在是太显眼了，但是解莹颖绝对不会出来的。当金丹大道关闭之后，就是那所谓的天地贯通了。
    到时候天地之间所有的屏障都会消失，而且那压制将会彻底消失，真正的大世之争就会正式开启。也不知道会有多少古老的存在苏醒，那就不是自己能够阻止得了的。
    “嗯。”
    听到苏敏的话后，孔雀王也是点了点头。随后就扭头离开了，只留下脸色凝重的解莹颖。
    “看来你的秘密挺多的，那个应该是金乌的家臣吧。只是想不到在我的年代都已经绝迹的金乌，居然会在这里苏醒。”
    看着离开的孔雀王，解莹颖也只能感叹起来。看来自己闭关的时候，苏敏过得也很精彩啊。
    “这个飞梭就是那老妖婆的宝物，她在这个天地沉睡。为的就是可以来到这里，只不过很可惜最后都成了我的嫁衣。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，这句话半真半假。但是完全可以说得通，那老妖婆手里的卷轴还在自己手里边呢。
    想要解释直接拿出来，并不会暴露自己玩家的身份。
    说到这里苏敏也是带着解莹颖落到了宗门的后山里边，如今东桑岛她实际利用的范围也不到百分之一。对于这个大陆来说，他们的活动范围还是太小了。
    “你先去准备一下然后就去渡天劫吧，我需要炼制足够的丹药。并且将自己的传承留下来，这百年的时间你也不用担心。有着孔雀王跟苍龙王在，你的东西不会有事情的。”
    如今两个人的时间都不多了，苏敏当初渡劫的时候。可是在雷霆之中，硬生生的挺了十年时间，她也怕这位跟自己遭遇同样的事情。
    所以哪怕还有十年的时间，她也必须要抓紧。
    “我知道，这段时间不要来打扰我。也不要来找我，我会去海上找个孤岛渡劫不会落在大陆上。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也并未说什么。因为在天劫结束之后，苍天都会降下奖励。但是这奖励不是功法，而是新的后天神通。
    但是后天神通不是功法什么的，随便灌输到脑海之中。而且还需要一定的配套条件，就比如苏敏体内的天雷就是如此，她为了获得天雷硬生生得被轰了十年。
    至于那老妖婆的神通相关物，应该就是那个被苏敏夺走控制权的血婴了。
    很快两个人也不多说废话，就暂时分开了。苏敏继续回到自己的那个专属密室里边，开始在这里炼丹。她也就在炼制铠甲的时候去了一次扶桑神树，其他时间都是在这个小房间里边。
    因为那里的火能量实在是太充裕了，太容易干扰到一些精细操作了。也就炼制铠甲的时候需要力大砖飞，其他的都用不到。
    伴随着苏敏的命令，一个又一个珍惜材料开始源源不断的运送到了苏敏的面前。
    “金丹期妖兽的妖丹，应该是海妖兽出产的吧，苍龙那家伙又去打野了。”
    但就在整理材料的时候，苏敏也是看到了一个让她意外的东西。金丹期妖兽的妖丹，而且还不止只有一个。对此她倒是没有觉得有啥，毕竟海洋的面积那么大，有一些海妖兽也是很正常的。
    至于这妖丹很显然暂时用不到，就被她直接扔到了戒指里边。这一次她主要炼制的就是那些用来冲关的丹药，这种的没有什么副作用而且泛用性非常的大。
    至于那些奇奇怪怪的特定丹药，就不是她需要担忧的事情了。而且这个岛屿的物产实在是太丰盛了，出产的药材也是数量庞大，而且更重要的是哪怕有灵兽帮忙对于这个岛屿的开发程度也很低。
    想不到标题了，恢复日万
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第124章 金丹大道


    第88章 金丹大道
    “筑基中期？”
    听到苏敏的话后，曹渊木也是惊了一下。
    作为永王之人，他们一直都在收集天下的情报。那些所谓的天才他们也无比，但是就算是这样从来没有听说过有这号人。
    要知道一个人必须有成长轨迹，哪怕是苏敏都有的。根据他们的记载，苏敏最初的时候绝对只是一个锻体期，然后用了几十年时间一步一步走到了如今的筑基期强者。
    哪怕是炼药也是有轨迹的，他们可是有苏敏最初的丹药。那大多都是一品丹药，然后一步步走到如今的筑基丹。
    但是这种人就仿佛凭空冒出来一样，怎么可能不让人吃惊。
    “无所谓了，反正他的目标也是洞府。我们总会遇到的，估计又是在那里自封的强者吧。”
    对于那个人苏敏也懒得说什么，然后扭头就走。
    反正以后突然冒出来什么强者都不要感觉到奇怪，因为这个世界就是这样的。
    对于这些东西苏敏一向懒得思考，反正他的目标肯定也是那洞府。到时候总会遇到的，想到这里她便扭头就走。
    就在这短短的十几天的时间里，这个不知名的小山沟里可以说是风起云涌。整个魏武州的修炼者，几乎都来到这里。
    要知道这个府邸的规模实在是太大了，而且修炼之路又何其艰辛。
    不是谁都是苏敏这般有着玩家，拥有着得天独厚的条件。看看永王府一夜之间多的一二十个炼气期就知道，有多少人卡在了某个阶段。
    他们想要突破就需要一个机缘，而这个机缘却有可能一生都不回来。
    越是修炼的人，就越有这样的感觉。当然这其中苏敏除外，她目前为止还没有出现过那种特别无力的感觉。
    自然那些渴望之人也是汇聚于此，不是谁都有资格让苏敏炼制丹药的。当然她也不可能免费给人炼制，因为那把她累死都不可能完成所有人的要求。
    既然这样的话，他就把自己的炼丹门槛提升得很高。
    一般人也知道自己没资格请他出手，而且她炼制的丹药也不是谁都能用的。
    就比如那三枚筑基丹，还未有人可以使用。
    “这段时间这里挺热闹的，没有想到二十余年的时间。哪怕是皇室不做人，大魏的整体实力都提升到这种程度了。”
    这段时间苏敏并未出手，而是看着不远处的山脉。如今那里正有一道道气息滑过，虽然比不上自己。但也都是一些炼气期修士，整体实力比二十多年前提升了一大截。
    如今要是那火土二老再来犯，都不需要她动手就能将其打回去。
    只不过损失肯定不小，在没有同样筑基期的情况下他们必须用人来堆才可以。
    “找到那个筑基中期的人的消息没有，他对于我的恶意很大。”
    看着身旁的曹渊木，苏敏也是眉头紧皱。一般情况下也罢了，如今这个人她肯定要在意的。虽然自己的战斗力非常强，寻常的筑基中期她根本不惧。
　　 
　　但是别忘了那是一般的筑基中期，如果是那些特别强悍的自己对上还是有危险的。就比如游戏里的那些天之骄子们的配置甚至比她还要好不少，离火之体虽然不错。
    但是并不是顶级的体质，在游戏里都是T2级别的。对上那些拥有顶级体质的天骄们，苏敏可占不到什么便宜。甚至还十分危险，除非自己能够拿到五行圣体才能进入T1行列。
    “据我所知东乙青木在金丹大道上边，到时候免不了一番争抢。”
    说到这里苏敏也是叹了一口气，所谓的金丹大道。还有一个称呼为天骄路，只有金丹期的人可以进入其中。而且还不是那种你斩根基，以及斩修为可以进入的。
    只不过距离开启还有几百年，现在着急也没啥用。而且跟东乙青木一起的，还有青龙传承。
    “还是没有找到那个人的消息，大概率是跟那火土二老一样的存在。”
    对于苏敏的问题，曹渊木也很无奈。他们虽然收集天下的情报，但是也会有疏漏的地方。
    “如今那些炼气期都是什么人？”
    “各个宗门的门主吧，这二十年有很多人获得了天启。但是各自获得的天启内容并不一样，甚至还有一些残缺。如今很多人也是聚集在一起，一起分享总结天启的内容。所以不少人也是开宗立派，留下传承不知道丹仙子，你有没有.”
    “有，但不是现在。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，开宗立派的话自己可能还是要的。因为修炼需要的大量材料，总不能自己去找吧，那也太浪费时间了。
    至于开宗立派的地点，她可是知道好几个洞天福地。只不过现在还未开启，自己过不去就是了。
    “都是一些炼气初期有几个中期的人，他们进去怕不是一个不小心就会阵亡。那府邸没有那么简单，也别找那家伙了，到时候我自己去会会他。”
    说到这里苏敏也不再言语而是坐下来继续喝着清茶，如今伴随着洞府即将降临。
    整个山脉都热闹起来，而且到时候进入其中。基本上是互为敌人，所以一个个也是需要彼此防备，自然也无人来拜访她。当然因为她的修为远超这些人，所以她平时都将自己的气息完全收敛起来这些人根本察觉不到她。
    三日之后
    一处空地之上，如今的空间波动已经浓郁到跟实质一般。一个巨大的府邸，也是在空中若隐若现。这不是什么海市蜃楼，而是即将降临的秘境。
    与此同时周围也是有不少人聚集于此，其中就包括苏敏在内的一行人。只不过如今的她穿着一个宽大的黑袍，带着一个帷帽让人根本看不清楚她的具体情况。
    只不过就算是这样，也是第一时间成了全场焦点。因为他们的实力，乃是所有人之中最强的。
    “三个炼气后期的强者，永王府的底蕴果然恐怖。只是那黑袍人，到底是谁？”
    “可能是那个辉明和尚吧，因为自己门派的事情在遮蔽身体。”
    “应该不是，哪怕是包裹成这样但是身材差距还是蛮大的，相对于辉明来说他有点矮”
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第125章 豪迈的苏敏


    第125章 豪迈的苏敏
    “先不着急去密传，我刚才看到一只金丹期的妖兽。老伙计，该你吃东西了，现在你的雷有点不给力了。”
    说话的时候苏敏还将自己的宝葫芦拿出来了，青龙传承没有那么容易拿到。距离其开启还有一段时间，而且金丹大道的范围也不是很大，就跟魏武州差不多。
    以她如今的实力，这个宝葫芦要是不能再进化一次已经有点鸡肋了。这个先天灵宝跟自己的本命灵宝一样，都是可以不断强化的。
    “你那葫芦从哪里弄到的。”
    “保密！！！”
    看着苏敏那跟亲儿子一样对着自己的葫芦，解莹颖只觉得有点发毛。这葫芦当初她也见到过，一击就将那个金丹期僵尸劈个重伤。当然如果不是僵尸的特性使然，这玩意当初估计要直接被劈死了。
    最初的时候她还没有什么反应，就以为是苏敏的一个不错的法宝。但是在这次渡劫之后，她就跳脚了。因为这玩意根本就不是什么狗屁威力大的法宝，这玩意是九九天劫的灭魔之雷。
    没有被这玩意劈过没人知道有多恐怖，尤其是最后一道灭魔之雷。自己直接连续碎了两个地阶的一次性法宝，才活了下来。
    至于苏敏就更凄惨了，她压根没有能力挡住最后一击，还是苟过去的。这个时候她也是理解苏敏为什么这么珍惜这玩意了，只不过以那灭魔之雷的效果，还远远不如九九天劫就是了。
    以如今的自己，哪怕是接一发问题也不大。但是让她感到一丝丝惊恐的是，这玩意居然能升级。
    其实这也是为什么苏敏要急着给它提升的原因了，如今自己已经是金丹期修士了。还是那经过九九天劫淬炼的金丹期修士，这灭魔之雷在她的眼中就纯纯的不够用了。
    所以当初自己打老妖后的时候就没有拿出来丢人现眼，而且更重要的就是那里边的琼浆玉液也不足以支持自己金丹期的修炼了。
    想要让其升级就必须要喂金丹期的妖兽，但是关键是苏敏找不到金丹期的妖兽。因为这玩意无论是修炼还是成长都要比人类苦难的多，天生缺乏灵智的他们都是本能的靠着吃人来提升灵智，然后一个个动不动就吃了千八百个。
    这个时候要不被人类集中力量干碎，要不就是被天雷劈死。要知道哪怕是苏敏的岛屿上，那些修炼神火道的灵兽们，就两个金丹期就知道这玩意多难了。
    但是居然在金丹大道上，却有着金丹期的妖兽这让苏敏很是意外。其实想想也正常，这里的灵气本就远远高于外界。而且保持了数万年不变，而且这里没有人类。
    不会有人猎杀妖兽，让他们通过本能的厮杀，积累到这一步。
    这个时候苏敏也是从天而降，直接一屁股坐死了一个金丹期的妖兽。当然一屁股是形容词，因为她是夹杂着南明离火就跟航空炸弹一样一脚踩了下来。直接将一只猝不及防的金丹期大蛇给秒了，但就从效果上来看的确是被她一屁股坐死的。
    “妖丹跟鳞片不错，还有里边的毒囊可以用做材料。其他的全部喂给伱了，老伙计千万不要让我失望啊。”
    看着手里的丹药苏敏也是笑了笑，随后将其瓶口对准了那怪物。一瞬间就将其吸收进去，当然她也是满意地摇了摇。
    “你是真的不讲究啊。”
    看着那拿着剑解刨尸体，弄得到处都是的血液。解莹颖有点头疼，如果不是苏敏的衣服的料子好，她自己都要被染成血红色了。而是现在这般稍微用灵力运转一下，就消失的无影无踪了。
    所以这个时候解莹颖终于意识到了苏敏为什么让自己感受到了无比的怪异，那就是因为这家伙根本没有哪怕一点点作为一个女修的觉悟。做事情奔放而又豪迈，而且污段子也非常精通，能直接把那个金丹期的尸妖给怼破防，可是让她记忆犹新。
    要知道女修的形象很重要，毕竟修士里边。普遍都是男多女少，所以女修有个很大的优势，但现在她算是看出来了苏敏压根就没有意识到，虽然她自己也用不到。
    但是此时的解莹颖已经开始思考要怎么样管管苏敏了，不能让她再这么豪迈了。虽然她觉得如果这货要是一个男修，估计会俘获不少芳心。
    但现在这算什么，其实不只是她。跟苏敏合作的第一代永王就非常无语过，尤其是听到苏敏顶着大沙暴横冲直撞的时候就挺无语的。并且佩服苏敏贼爷们，至少他手下的那些人是做不出来的。
    只不过当时两个人毕竟是互相利用，所以他也不好说什么。
    “一个不够，一起去多弄几个。如今距离青龙遗迹出现还有一段时间，刚好收割一些妖兽帮我提升下小葫芦，到时候好了我请你喝酒。”
    “.”
    无言的看着到处寻找目标的苏敏，解莹颖也有点无言了。
    只不过苏敏说的有一点没错，那就是那个灭魔之雷在这里威力已经不够了。能够重创那个金丹期的尸妖有着很多因素，首先他根基不稳，修为也没有圆满而且还是克制。
    但是到了这里面对那些顶尖的金丹期修士，这玩意就没有那么好用了。自然再怎么样还是提升实力重要，而且以两个人如今的修为，寻常的金丹期妖兽在她们面前就跟砍瓜切菜一样。
    几乎只用了不到三天时间，苏敏所需要的妖兽就已经凑够了，因为自己宝葫芦再次颤抖起来。
    很显然它已经吃了足够的‘粮食’，在这个时候也是颤抖起来了。
    因为就在这个时候，这葫芦很显然也是吃饱了。他的要求非常简单，吃妖兽就可以了。至于之前这百年时间，一直都没有变化，对此苏敏也很无奈。
    她找不到妖兽，又不能去杀灵兽所以干脆就这样吧。
    而且如今吃饱之后的葫芦，也似乎是在给苏敏欢呼一般。原本的葫芦上又多了更多的条纹，跟当初晋级的时候差不多。
    苏敏知道这个宝贝又进化了，所以他就在这个时候将葫芦打开。然后在解莹颖一脸看神仙的目光之中，将葫芦口对准了自己。
    这么一瞬间她就远离了这家伙，因为这就等于是把枪口对准自己。尤其是看到苏敏就葫芦口对上嘴巴的时候，解莹颖人都有一种疯了的感觉。
    这货要吃了灭魔之雷吗，拜托了那可是灭魔之雷。九九天劫的三道雷，哪怕你是金丹期强者也不可能直接口吞了吧，要知道相对于体内的强度可比不上体外的。
    “这货要雷电淬体吗，就是淬体也不该有灭魔之雷。”
    就在解莹颖思考要不要阻止苏敏作死行为的时候，那葫芦里已经流出来了一股清澈的水流。
    “哈，舒服。果然这酒酿对于金丹期修士，也有很大的用处。”
    “你要不要也来一口，对你的修为有大大的好处。”
    “.”
    解莹颖看着豪迈的苏敏又看了看她手里的葫芦，然后又想到了之前那被肢解之后放进去的尸体，以及那难闻的味道，然后
    “呕！！！“
    “？？？”
    “那些妖兽是被炼化的，不是让你去喝他们的尸体。就跟蒸馏酒一样，这东西是绝对安全可靠的。”
　　 
　　飞剑之上苏敏也是哭笑不得，她早都经过确认了。这玩意不是让你直接喝那些被炼化后的妖兽尸体，而那葫芦将其完全吸收之后再进行炼化以及分泌。
    硬要说起来就相当于给你蒸馏了一遍，而且还是在绝对干净的容器之中。再说了作为一个现代人，苏敏什么食品安全问题没见过，地沟油，鹤顶红，僵尸肉什么的，都是科技与狠活，已经习惯了。
    再加上也以她如今的修为，就是把百草枯当饮料喝都没啥问题。
    那她害怕个屁啊，而且这玩意用处的确挺大的。只是让她没有想到，自己还没说啥，解莹颖就先遭不住了。虽然她也看出来了，苏敏倒给自己的是好东西，但是死活就是不肯喝。宁愿拿着那些高品质灵石修炼也一样，对此苏敏只能说养尊处优的大小姐跟她不一样。
    “青龙传承的秘境会在三个月左右开启，到时候将会有大量的敌人进来。而且那秘境里边也不是只有传承，还有很多的好东西。”
    暂时将这个话题扔到一边，苏敏也不再纠结了。刚好这个酒水的量有限，解莹颖不用的话，她自己用刚好可以满足自己的修炼所需。金丹期之间的提升可不比筑基期，每一步都很难。这个时候想要继续修炼，就需要很庞大的资源支持了，所以没有一个宗门作为后盾是不行的。
    毕竟她可不是眼前的这种富婆，自己想要前进一步都需要靠自己。
    “四象传承的确会引起疯狂的争夺，甚至那些天地大宗都会参与其中。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是点了点头。他们天阴宗算是勉强进入到一流势力，但是跟那些最顶尖的相比还是差得远。就比如那几次最大的神源争夺，他们就没有占到便宜。
    最后拿到的神源根本不足以帮宗门的根基保留下来，索性最后全部交给她了。毕竟她是万年难遇的太阴之体，只希望其能重新续上道统。
    在给她留下充足的资源之后，整个宗门都消失在了岁月之中。
    “咱们两个还势单力薄，需要找一些较为可靠的盟友，而且”
    说到这里苏敏手中燃烧起来了炽热的火焰，那便是南明离火。
    “一般人只能掌握一个这种顶尖神物，如果知道我有南明离火之后他们对于我的防范会小很多。”
    这种天地神物可不是那么容易炼化的，一个人只能持有一个。哪怕是苏敏体内还有一道天雷在，但是那天雷非常的弱。而且不能外放，所以基本上没人察觉得到。至于解莹颖在看到苏敏自己信心满满之后，也就不再说什么了。
    毕竟这东西真正的用处是一个钥匙，帮苏敏打开五雷法时候用的。
    所以既然有了南明离火再去吞噬东乙青木，你是想死还是不想活了。在游戏里边也差不多，玩家对于这些神物必须要有所取舍。
    但是有一种情况除外，那就是五行圣体。
    五行圣体作为T1的体质，想要真正的大成。必须拥有五大天地神物，让其在体内相生相克，那时候这体质才会爆发出来真正的威力达到T1的顶端，甚至可以跟太阴之体掰手腕。
    别小看太阴之体，能够达到T1的体质就那几个。太阴之体，太阳之体，五行圣体，大荒圣体，通灵道体
    而且这五个之中太阴太阳最强，因为他们是无条件的强。甚至能够达到镇压天地神物的级别，但是其他的都需要用极为困难的手法达到极限。
    就比如苏敏想要自己的五行圣体真正完善，就必须要凑够那五大神物。但解莹颖本身就强的可怕，只不过唯一可惜的是缺少将太阴之体发挥到极致的太阴古经。
    但不管什么样的体质都是需要足够的修为支持的，没有修为一切都是白搭。而且这个世间千奇百怪，强者更是无数。又有谁能说自己无敌，哪怕是一些凡体之中也能诞生强者。
    所以两个人也需要好好计划一下，至于找帮手什么的那就更加简单了。别忘了苏敏可是一个四品下的炼丹师，在这个地方绝对是凤毛麟角的存在。
    更何况对于几乎所有的人来说，来者所求的不就是更大的机缘吗。谁能说丹药不是机缘，而且正好这些人一个个也是富得流油，虽然可能比不上解莹颖但是总比苏敏自己来得好。
    毕竟她是真的穷，自己身上的一切都是自己辛辛苦苦攒下来的。
    “你想要召集人手吗，以你四品下炼丹师的实力的确可以。但是他们并不可靠，所以你必须要拉高条件。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也没有反对。但是正如之前所说，这些人并不可靠。一般情况下的确不太会放水，但是遇到危险就不一定了。
    “有一种东西叫做情报，只要我们知道了对方的能力以及体质。哪怕是不需要帮手，也可以轻松面对。”
    说到这里苏敏也是冷笑了一声，看看那个老妖后就知道了。被她一道丝滑小连招直接带走，连一点点反抗的余地都没有。毕竟自己这次是冲着最核心的传承去的，那么跟自己竞争的只有那几个。
    至于解莹颖也差不多，她的太阴之体过去强悍以及霸道。但是也有缺点，那就是她所需要的东西特别的少。
    “那就看看情况吧，顺便一提，你可要看清楚情况可别干出来资敌的事情。”
    “你放心了，我炼制的丹药。他们吃下去别想半年内消化掉，如果他们顶着未消化的药力跟我一起争夺，那就更好办了。”
    作为炼丹师她有的是手段，让那些人别想跟自己争。等到时候他们消化完出来，黄花菜都凉了。
    既然这样的话，苏敏也是定下了足够的策略之后，两个人也是继续赶路。
    青龙域，乃是金丹大道之上一片重要的传承区域。
    龙，乃是整个天地之间最为强悍的生物之一。而不是西游记里边有点搞笑的四海龙王，所以这片区域几乎瞬间就成了大热门。各种龙族的传承也是层出不穷，但这些对于苏敏来说都没啥用。
    传承不是越多越好，更何况一种传承只能接受一个。那些比较顶尖的传承，更是还未出世现在进去争夺没有任何意义。
    当然苏敏看不上，并不代表别人看不上。对于大多数人来说，他们在这里忙碌下来甚至只能获得一部分药材。看看九九天劫有多难就知道了，苏敏最后一击根本没法挡，用自己的一条命苟过去了。
    至于解莹颖付出的代价就更大了，要知道苏敏的底牌是技能。只要渡劫之后一天之内就会恢复，基本上算是没有代价。至于这位直接碎了两个地阶的法宝才顶过去，这哪怕只是一次性的也挺昂贵的。
    “人挺多的，看看能不能淘到什么好宝贝。”
    当苏敏两个人到达目的地之后，就看到此时这里已经聚集了不少人。众所周知龙是一个种族，他们的传承也是多种多样。除了苏敏想要的青龙传承之外，还有一些别的同等级的传承。
    越早开启的传承越一般，越往后开启的越好。三个月之后青龙传承将会跟其他的几个传承一起开启，到时候只能选择一个。不然你接受完出来，黄花菜都凉了。
    所以此时哪怕那些真的能让人疯狂的还没有开启，但就算是这样这里已经汇聚了不少人，但是就在今天.
    “怎么总有一种奇怪的感觉”
    面无表情的看着苏敏的小摊，解莹颖一时之间都有点无语了。就在来到这里之后，苏敏再次干起了老本行。
    直接把那几百年前制作的小摊又给拿了出来，毕竟戒指里的时空是近乎完全禁止的，所以别看是几百年前的玩意但是实际上还是崭新崭新的。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第126章 拥挤的传承之地


    第126章 拥挤的传承之地
    丹药，修炼之中永远无法绕开的话题。
    一枚丹药能带来的东西太多了，多少修士就因为缺少丹药寿元不够造成自己无法破关。
    所以如今苏敏的丹药小铺前边已经聚集了一大堆人，一个个都眼热的看着苏敏放的几个样品。
    【疗伤丹（四品低级）】
    【回灵丹（四品低级）】
    【解毒丹（四品低级）】
    【青灵寿丹（四品低级）：一生只可以使用一次，获得十年寿命。】
    “你居然连这丹药都能炼制”
    目瞪口呆的看着那个青灵寿丹，能把这玩意拿出来卖。要知道所有丹药里边，增加寿命的排第一，甚至比那些破关的丹药还要贵重一些。
    但是考虑到苏敏那夸张到恐怖的丹药成品率，解莹颖估计她手里应该还有几枚。而且相较于其他的丹药，只有这枚苏敏给上边裹了一层能量罩，敢抢试试看。
    当然那些筑基丹什么的她就没有拿出来，她把这些玩意全部扔到宗门里边了。
    所以带过来的四品丹药一共也没有几枚，如今刚好搜刮一些财产，然后看看能不能找到一些特殊的机会。
    “免得有人认为我有水分啊，这不是挺好吗。”
    看着那一个个渴望的眼神，苏敏毫不在意的嘿嘿笑道。这丹药对于她来说纯粹是废品，当初炼制的时候也是当做玩一样。
    毕竟没有人不希望自己多活十年，更何况苏敏本身还是四品炼丹师。要知道大多数的人达到这个程度的，都已经元婴期了，能像苏敏这样的可谓少之又少。
    “你这开得价格也太高了，你怎么不去抢。”
    果然在听到苏敏那高到离谱的报价之后，她面前的那个人一脸愤怒的说道。但是他的话刚刚说完，就被人直接推开。
    但是当看到那个人的服饰之后，就果断闭嘴了。这种穿制服的都不好惹，很显然是那些传承许久的顶尖势力。能够在这次洗牌之中保留下来的势力，都是最顶尖的那一批。
    “小姐，我乃是中天神州，古府圣城的弟子。我们宗门圣子特意请小姐一绪，只要能为他炼制几枚丹药，但凡我们能得出来的东西小姐可以随意选择。”
    “伱看这不来了吗，带路。”
    看着那个人的表情，苏敏笑着对着身后无言的解莹颖说道。如今他们已经摆摊三天了，一个四品炼丹师的消息如同长翅膀一般在金丹大道上到处流传。
    她所需要的东西其实是其他竞争者的消息，这个只能找这种大宗门打听。而且还不能在外边说出来，所以他们这些人问价苏敏就直接报了一个超高的价格。
    当然对方要是同意了苏敏也不介意给她炼丹，毕竟这东西稳赚不赔。
    但现在来看自己遇到的这些也是穷逼，有很多甚至都是三九天劫的修士。这种的就属于没人给他们说，进来送死至于能不能活过一百年就要看他们的本事了。
    金丹大道会持续一百年时间，在这期间是不能离开的。而且也没有人会愿意离开，出去之后需要直面天人五衰，当然苏敏除外，但她不会那么做因为实在是太显眼了。
    “你随意。”
    听到苏敏的话后，解莹颖翻了翻白眼。她们两个都挺有自信的，自然在这个时候也是不怕的。反正他们打不过，想要跑那些家伙留不住的。
    很快两个人就来到了龙领域的一处临时搭建的小房间里，但是刚刚进去之后两个人的眼皮都忍不住抽搐起来了。
    因为这里的气息到了一种有点恐怖的状态，该说不愧是最大的宗门之一。大眼一扫，就能看到将近二十个金丹期。其中十九个都能通过六九天劫的人，因为六九，九九都是特殊的魔雷。只要被雷劈过的人都会留下来特殊的气息，这方面除非隐藏否则一眼就被发现。所以此时当一群人看到两个人的气息之后，一个个也是露出了惊愕的目光。
    至于最后一个便是跟他们一般，过了九九天劫乃是古府圣城的圣子。
    那是因为两个人的身上都有着灭魔之雷的气息，那就说明他们过了九九天劫。
    这可是九九天劫啊，难度是六九天劫的不知道多少倍。苏敏无伤过三九，稍微受了一些轻伤过六九，就知道这最后三道雷有多恐怖了。
    所以此时这些人看苏敏两个人也是无比吃惊，但是考虑到面前女子的四品炼丹师的身份一个个也没有说什么。
    “两位小姐，这次我们古府圣城想要请你炼制一枚特殊的四品下丹药。至于报酬的话，两位想要什么。”
    别看苏敏跟解莹颖是独行，两个过九九天劫之人还是要让所有人忌惮的。
    只不过看到这个人之后苏敏也是悄悄地激活了自己身上的印记，她需要确认一下对方是不是自己竞争对手。
    两个有着相同印记的人撞到一起，是会被瞬间发现的。
    “没有印记，至少不是明面上的敌人。”
    心中嘀咕了一句，苏敏立刻将自己的气息隐藏下去。为了将这个隐瞒，她直接炼制了一个特殊的法宝。从外边看起来就是一个绑在自己肩膀上的肩环，然后穿在衣服里边，外边根本看不出来。
    “可以，我需要一个东西。”
    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，这个金丹大道跟前边的魏武风云一样。都是属于有着大量支线任务区域之一，都是属于固定发生的。所以苏敏清楚自己需要面对的敌人，但这里毕竟不是游戏。稍微试探一下，还是有一定必要的。
    “什么东西？”
    听到苏敏的话后，古府圣城的圣子也是眯起来了眼睛。他知道苏敏肯定会狮子开口，但那枚丹药对于他来说很重要。自己的宗门没有找到四品炼丹师，所以只能选择进入到金丹大道碰碰运气。
    只不过运气不错，刚到这里就听说了。所以在这个时候，也是连夜赶路来到了有着大量龙族传承的龙域之中，为的就是一枚丹药。
    自己当初过九九天劫的时候，被劈得受到了暗伤。这对于他来说很严重，尤其是自己将要在大概三年之后去争夺一个重要的传承。
    “一截神心火木。”
    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，这个木材在外边没有。所以只有这种宗门里才有可能有，当初在大罗天州并未寻得。如今进入到了金丹大道，也要赶快炼制。
    那就是为了争夺青龙传承，自己需要面对一个非常恐怖的家伙。拥有着木系顶尖体质之一——玄心木体的强者，而且那货也是一个圣地的圣子。稳妥起见的情况下，苏敏就需要准备一个特殊的法宝克制他。
    这种涉及到了核心的传承的情况，就不要说那么多废话了。见面直接不死不休吧，只有一个人能拿到，其他人基本上都会死。
    要知道这是唯一一个获得东乙青木的方法，苏敏无论如何都不会放弃。
    她打算浑水摸鱼，然后再想办法捡漏。但不管怎么样，这个是炼制那枚法宝的核心材料。
    “神心火木。”
    听到苏敏的话后，这位圣子也是思索起来了。这个材料非常稀少，木生火这两个属性接触之后，大多数木都会被烧尽。但是有一部分的木材却能吸纳火元素，这种木材极为少见而又昂贵。
    至于神心火木偏偏就是这一种，价格自然昂贵无比。但是如今自己的身上有着很严重的暗伤，这是迫在眉睫的事情。讲道理这东西甚至可以请人炼制五品丹药，但如今.
    “可以。”
    思索了一会儿之后，古府圣城的圣子似乎想起来了什么。随后嘴角露出了一丝丝怪异的笑容，然后嘴角微动，一句话传入到了苏敏的耳朵之中。
    “你是为了青龙传承而来，如果你能杀了那个木疯子这个就交给你。”
    “嗯”
　　 
　　对此苏敏并没有多说什么，而是笑眯眯的问道。那个木疯子，也同样是一个宗门的圣子。自己有着九九天劫的实力不说，而且还带着一队人马。
    真的打起来会非常危险，哪怕是她都没有太大的把握。毕竟万一自己拼着重伤将其杀死，但很有可能没有资格拿到最后的传承。
    就跟所有的固定BOSS都有特殊的打法一般，针对那家伙也有着特别的方法。
    至于这位发现那就说明两个人似乎有仇，对此苏敏也是看出来了。
    很快，一处偏僻的小房间里。
    “他们发现了你的目标了？”
    “嗯，何止是发现了。还额外给了我一个好东西，估计是跟与我竞争传承的那家伙有仇。”
    说到这里苏敏也是看向了自己面前悬浮的两个东西，神心火木以及腐水月石。
    这两个全部都是自己要炼制的两个法宝的核心材料，那只能说明他们有仇。而且考虑到两个人都来自中天神州，那就更没有什么好说的了。
    “他所需要炼制的是一枚叫做枯骨融心丹的特殊丹药，看样子估计是受到了不小的暗伤。寻常的四品疗伤丹已经没用了，必须要用到特质的丹药。”
    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，如今三个月的时间说多不多。说少不少，首先就是修为的问题了。
    两个多月时间对于金丹期来说太短了，自己几乎不会有机会更进一步。那既然这样的话，还是炼制特质法宝比较好。
    “虽然不知道你是如何知道你的敌人的详细材料，但是我们两个很难杀死他。”
    能够过九九天劫的人，没有一个是省油的灯。要不就是实力极强硬撼天劫，要不就是保命手段多，能够躲过必死一击。但是更多的就是实力又强，又有特殊的底牌。
    “无所谓，只要能够拿到就行了。”
    对此苏敏也是冷笑着说到，只要能拿到就行了。再说了金丹大道虽然不小，但是的确没有那么大。
    有的是时间慢慢折腾，实在不行就追杀其百年。
    “嗯。”
    看到苏敏的眼神之后，顾紫茗也没有说什么。因为苏敏越强她成功的概率越高，毕竟想要拿到她所需要的东西会非常的麻烦。
    “帮我护法，不要让人打扰我。”
    虽然这个宗门的人都在帮她护法，但是比起这些人苏敏更信任解莹颖。
    “交给我吧。”
    说完之后解莹颖也是离开了这个房间，随后一个奇特的阵法升了起来，让外人都无法察觉到里边情况。
    “这位小姐能让我觉得无比阴寒，请问小姐的名讳。”
    看着面前的少女，古府圣城的圣子也是非常礼貌的问道。要知道之前两个人都是在谈论交易，所以没有那么多时间聊天。如今苏敏在里边炼丹，他也有点好奇的问道。
    要知道两个人来自他们根本没有听到过的东桑州，就像一个人一般情况下不可能知道天下所有国家的名字一样。在这个世界那些偏僻的天地一大堆，你根本听都没有听到过。
    但更让其在意的还是解莹颖的体质，能让他感受到阴寒那绝对不简单。
    “解莹颖，我的宗门已经消失在了岁月之中。”
    看着面前的人，解莹颖也是淡淡的说道。
    “不知道这位姑娘有没有兴趣加入我们.”
    毕竟两个人都是能过九九天劫的人，而且还没有宗门。那就是一个好消息，这位圣子也是笑着说道。讲道理他是真的有点馋两个人，毕竟修炼界男多女少。
    看看自己带来的人，全部都是男的。愣是没有一个女修，所以一些本能也是让他想要拉拢两个人。
    “没有必要。”
    对此解莹颖毫不犹豫的说道，苏敏提供的地方可不比这些大宗门的祖地差。
    “唉”
    看到解莹颖的反应之后，这位圣子也不好多说什么。虽然脸色有点不太好看，但并未有什么表现。得罪一个四品炼丹师，实在是没有必要。
    外边发生什么事情，苏敏丝毫不知道。此时她正将自己的所有注意力都放到了眼前的炉子里边，如今那里正有几个材料在飞速燃烧着。
    “先将这两个法宝炼制完毕，然后再制作丹药。省得那些人给我来阴的，防人之心不可无吗。”
    看着面前的材料，苏敏在心中暗自说道。这种针对性强的法宝，往往品质并不高。甚至很多都可以说是非常的低，再加上这两个又不是需要她反复煅烧的金属，自然就能非常快速的完成。
    再加上对于一个四品炼丹师来说，一枚丹药炼制一个月也是比较常见的。毕竟这个级别的丹药可没有那么容易拿到，虽然以苏敏的效率远远比这个快。
    火焰在燃烧时间在流逝，解莹颖更是一言不发的半闭着眼睛盘腿而坐。她的体质比较特殊太阴之体，乃是阴性体质的巅峰。除了本身的效果之外，还有一个特殊的效果。那就是非常适合作为双修之一的鼎炉，所以她对于所有的男性都非常戒备。
    至于对于道侣解莹颖只有一个条件，那就是要有太阳之体。太阴太阳相互结合，可以诞生那只存在于传说之中的体质——混沌体。
    只不过很可惜太阴之体万年难遇，太阳之体也是一样的。可遇而不可求，自己也只能想想。
    “好冷的女人，还有真的漂亮。咱们宗门的功法偏向于阳刚，修炼者女性本来就少，咱们宗门的更少。”
    便在这个时候远处一群人也是互相嘀咕着说道，尤其是看到那闭目养神的解莹颖也是窃窃私语。
    他们都可以说是各个时代的天之骄子，自然眼界极高。对于一般的女性根本就是看都懒得看，但是如今这般的确眼馋。
    就这样持续了一个多月的时间
    “你的丹药我炼制出来了，那么财货两清。咱们走吧，距离那里开启只有两周了。”
    看了一眼坐在那里等着自己的解莹颖，苏敏将丹药扔给圣之之后也是对着她说道。虽然她一直在炼制丹药，但是跟以往的经验一样。
    用七留三，自然这里汇聚的气息他也是察觉到了。别的不说足足有上千人一窝蜂的冲了过来，他们的的目的是什么，很显然所有人都知道。
    要知道天地神物可是非常恐怖而又强悍的存在，能够掌控其中一个对于所有人来说都足够让人疯狂。
    东乙青木，乃是四象之首，东之青龙所守护的神物。
    跟南明离火那般，是非常强悍以及全面的神物。所以觊觎这个东西的人自然不在少数，虽然有其他几个同样层次的传承开启。但是那些只有后天神通一类的存在，但是并没有神物。
    “那么祝愿而为得胜而归，我们没有人能够适应那东西。咱们先离开我需要找个地方，好好地恢复。”
    看了一眼苏敏手中的丹药，这位圣子也是非常客气的行了一个礼。毕竟人在江湖飘，哪有不挨刀的。所以除非有着根本的利益冲突，没有人愿意得罪一个炼丹师。
    如今既然好聚那就好散，以后自己还可以找她炼丹。更何况如今自己的暗伤也是反反复复，所以闭关治疗已经势在必行了。
    二更，万字搞定
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第127章 青龙传承


    第127章 青龙传承
    正所谓龙生九子，九子各不同。
    虽然他们并非纯血的龙族，但是架不住他们的父亲乃是最为强大的祖龙。这几个人各自继承了祖龙的一项神通，乃是这片龙域之中最顶尖的九大传承。
    至于青龙的比较特殊，他虽然也是龙。但是跟这些龙不同，他是天地所诞生以龙的形态降临世间的神祇。
    如今这龙域最后也是最强的一批便是这十个传承之中算上青龙在内的三个传承，要知道这里的龙可不是西游记里那些龙王。他们每一个都有着毁天灭地的威能，这十大传承乃是龙域最具有吸引力的传承。
    如今距离这十大传承开启，也就只有十天的时间了。
    “这倒也是真的热闹啊，青龙传承我是不会放弃的。”
    其实以苏敏作为玩家的特殊体质，其实可以适配任何传承。但是这有两个麻烦，其一争夺其他的会错过青龙传承，其二一个人不可能无限叠加这种传承总会有一个容量限制。而且贪多嚼不烂，可是有人拿了一堆传承然后被人一力破万法干个稀碎。
    当然对于苏敏来说更重要的是她需要解放自己的五行圣体，将其完整融入到自己的战斗力体系里。
    至于这么说的原因吗，也很简单那就是整个龙域都已经被人挤得要爆炸了。
    “除了我以外，一共有三个人拥有青龙印记。其中最有威胁的是那个叫做木灵的疯子，那家伙身边还带着二十多个不弱的金丹期修士。既然他们没有发现我，咱们就先不要跳出来。”
    看着那远处人山人海的，苏敏下方默默地嘀咕道。讲道理秘境里边挺大的，但是想要获得传承也没有那么容易。接下来等着她们两个的，将会是一场恐怖的厮杀。
    而且能够争夺的人，肯定都是心思坚定之人。所以不要想那些有的没的，除非你去修炼魅术。但这种东西无论是苏敏还是解莹颖都不会，自然也就没什么可说的了。
    至于苏敏唯一完全不可能学会的估计就是魅术了，你让她学这个还不如杀了她来得实在。
    “不用着急这种秘境是顶尖的传承秘境，里边的范围特别大。其中还有很多天材地宝，以及功法秘籍，甚至还有一些玄阶的灵器。”
    对于苏敏的做法解莹颖也非常赞同，这里的传承都不适合她。她拿到也没啥用，所以干脆就在一旁看戏。
    只不过这里的混乱并没有持续多久，然后就爆发了冲突。
    除了苏敏以外，其他拿到传承资格的。全部都是一些大宗门的核心弟子，然后冲突就爆发了。苏敏的门派没人来，是被她给拦了下来。
    但是有很多州根本就如同魏武州那般，传承完全断代。他们那里的金丹期修士更是被天地大道压制了许久，所以一个个看到这个机会就直接冲了进来。
    然后这些往日高高在上的金丹期才见识到什么叫做金丹期之间以后差距，仅仅只是一天时间前几日热闹无比的场地就显得空荡荡的。
    “一群垃圾，前边的传承给你们就不错了。还想要窥探这里的顶尖传承，伱们这些小地方的人就应该滚回垃圾池里。”
    就在这个时候一个手里提着一个巨大战斧的壮汉，也是冷笑着一脚踩下去。随后将那个人的金丹直接踩碎，后者也是颤抖了一下，就彻底没了动静。
    “这几个宗门好霸道，但这样也好。”
    此时的苏敏正坐在自己的飞剑之上，看着下方的混乱局面。这些人清场归清场，但要是真的犯了众怒，还是会被围攻的。
    但是很明显他们只是把那些九成以上的三九天劫的金丹期赶走了，至于那些不长眼的倔驴直接下杀手。
    至于苏敏跟解莹颖，没一个人敢对她们两个动手。甚至还有不少人来拉拢他们，两个九九天劫的金丹期修士，其中一个还是四品炼丹师。
    脑袋正常之人都不愿意得罪，要知道每个宗门里。只有他们最顶尖的圣子圣女才能够渡过九九天劫，看看解莹颖渡劫时候炸掉的地阶法宝吧。就知道渡过九九天劫的代价有多大，而且这还不是有钱就行，对于修士也有极高的要求。
    如今一次性来了两个，一群人当然不敢得罪。毕竟他们两个跟那些大宗门的冲突，可能占不到什么便宜。但是想要跑绝对没人拦得下，更何况这些宗门彼此之间也是有仇的。
    苏敏要是愿意，完全可以召集一个联盟把他们反推回去。尤其是在两个人不缺少顶尖战力的情况下，完全可以利用散修拉起来一个大队伍。
    “嘿嘿，两位小姐。要怪只能怪他们不长眼，这里边的传承哪是他们这些人可以碰触的。”
    看到天空之中冷漠的看着这一切的苏敏，那壮汉也是立刻露出了憨厚的笑容。只不过那脚下四溅的鲜血，说明这一脸笑容绝对是装的。
    “走吧，去门口。”
    对于下边的那个人苏敏才懒得正眼看一下，如今距离秘境开启也没有几天了。相较于原来的人声鼎沸，如今这里只有稀稀拉拉几百人。
    但是却没有一个弱者，最次都是那些渡过六九天劫的存在。所以这里的整体层次都非常高，如今一个个看到苏敏之后也是客客气气的行礼。
    “不知道苏小姐，对于这三个秘境里的什么感兴趣。”
    看着面前的苏敏，一个绿发男子也飞了过来非常客气的说道。这个人便是拥有三大印记的人之一，如今苏敏用自己的法宝压制着印记的气息，让这些人都感觉不到。
    所以这些人一个个对她非常客气，哪怕是那三个人也一样。实在是没有必要跟这样的一个存在闹矛盾，虽然他们很多人都好奇这东桑州到底在哪里。
    但是不管怎么说，等到金丹大道结束之后一群人也是打算去拜访一下。能够拿出来两个九九天劫的强者，肯定也是一个大州。
    “青龙秘境啊，青龙主生。那里生机更加旺盛，我可是炼丹师。”
    “那是，那是”
    听到苏敏的话后，其他人也是立刻露出来讨好的笑容。青龙秘境里边的药材绝对是质量高，数量多，但此时没有一个人跟苏敏抢。
    跟一个炼丹师抢药材何必呢，搞不好你抢到药材也要回去找人家炼制。然后再被人家宰一刀，真的没有这个必要。惹恼了人家，搞不好费用更高。
    看到这里苏敏在心中暗笑，先进去然后再看情况慢慢说。
    自己有的是机会拿到自己所需要的东西，至于更多的就需要进去看看。
    “那便是青龙秘境的入口吗？”
    没有再理会周围，苏敏将目光放到了那巨大的雕像上边。那是一个足足有五百多米的石柱，一条庞大的青龙盘旋于此。
    那石柱的材料坚硬无比，哪怕是曾经一掌拍碎一个城墙的自己。都很难伤其分毫，那青龙秘境的入口就在这里。只不过这个时候还并未出现，所以只能看到一个石柱。
    在这周围则是九个奇形怪状的雕像，他们虽然比不上这般庞大，但是也有两百多米。龙之九子的传承也全部在这里，只不过每次金丹大道开启。都只会有一两个出现，至于如今的是哪个并无人知晓。
    但是在这里超过一半以上的人，都是冲着青龙秘境去的。因为这里有着让人梦寐以求的天地神物，要知道青龙朱雀这些传承有着特殊的特色，那就是他们是唯一的。
    金丹大道只要开启，很多传承都会重新出现。但是就在上一次灵气低谷之后，很多顶尖强者扛不住天人五衰，消散于天地之间。他们所持有的那些唯一的传承也会消散于天地之间，这就意味着这里有很多这般强悍的传承，这才是让着无数天才疯狂的东西。
    “门开了！！！”
    就在这个时候不知道是谁喊了一声，那青龙青色的雕像在这个时候释放出来了耀眼的青色光芒。随后那柱子上的青色神龙，就仿佛活了一般。在所有人面前扭动着身躯，随后那个巨大的石柱从中间一分为二，一个如同巨大的镜子一般的传送门也是浮现出来。
    “走。”
    就在这个时候那三个人，彼此之间互相忌惮的看了一眼。随后一头扎了进去，他们都对那传承势在必得。进去之后将会有一场生死恶战，至于苏敏跟解莹颖也是对视了一眼两个人跟着他们一头扎了进去。
    所以下一刻，光芒闪烁之间。两个人就来到了一处翠绿色的山谷里边，周围更是鸟语花香。
    “小心点，这里的秘境跟外界的不同。这个秘境本质是考验传承者的，里边会有很多特殊的机关。就比如我们现在是被分割在一个小空间里，这肯定有”
    看着跃跃欲试的苏敏，解莹颖立刻把她拦了下来。只不过她的话还没有说完，两个人就被一个东西吸引了。
　　 
　　那是三株耀眼的花朵，璀璨而又美丽。
    当然单纯的美丽对于两个人来说完全没有任何意义，因为那朵花的名字——天魂婴果花。至于这花朵的用处非常的简单粗暴，那就是炼制元婴丹的核心材料。
    “这里居然有这样的花朵，我原本打算等到百年之后再回世间寻找。”
    看到那朵花之后，苏敏也是惊呼了一声。随后跟一旁的解莹颖对视了一眼，两个人都对这朵花势在必得。筑基期到金丹期的难度非常的低，但是最危险的是要面对那恐怖的天劫。
    至于金丹期到元婴期就是真正的天堑了，而且危险程度一点都不比面对天劫差。因为你需要想办法将体内的碎丹粉碎，并且快速凝聚出来元婴。
    这一步可以说是危险至极，但是元婴丹不但能够护持心神。还可以加速元婴成型，有着这枚丹药进入元婴期的难度至少要小一半。
    所以这个时候无论是苏敏还是解莹颖都势在必得，但就在这个时候.
    啾！！！
    但就在这个时候一个高亢的叫声自九天而来，一个翼展超过十米的巨鹰在空中盘旋。那巨大的眸子之中倒影着两个人的身影，就如同看待猎物一般。
    “这里的秘境会有着其他奇特的出口，那是人类无法发现但是却为妖兽敞开的通道。那妖兽应该就是三株花的守护兽，以他们的花子为食并且修炼。”
    看着天空之中的巨鹰，苏敏跟解莹颖两个人眼中无比凝重。很显然这个妖兽就是这里的守护兽以及他们必须要面对的考核，而且这家伙的修为可是实打实的金丹后期。
    两个人面对着这样的一个怪物，也是有着很大的压力。
    “要来了，小心。”
    就在这个时候苏敏也是提醒了一声，下一刻红火色的光芒在瞳孔之中闪烁，乌黑的头发变成了雪白色。身上月白色的铠甲瞬间护体，手持离火剑直接对着这家伙冲了上去。
    叮当！！！
    下一刻一道碰撞声响了起来，那巨大的力道直接将苏敏击飞出去百米之远。
    “好强大的力量，我拖着他，你想办法将其击杀。”
    感受着那巨大的力道，以及自己铠甲上正在缓缓恢复的爪印。苏敏也在心中暗自嘀咕道，这妖兽哪怕是金丹后期也有点强大的过分了。就在刚才那巨鹰俯冲过来的时候，巨大的爪子直接变成了能量爪，自己跟它硬撼了一击。
    虽然将其打散，但是自己的手臂上也是多了一个爪印。
    “这畜生速度太快了，而且应该有一些古老血脉。限制得了他吗，不然我很难命中。”
    看到这一幕解莹颖的脸色也不太好看，这玩意的速度实在是过于快了。这种秘境里随便一两个守护兽都是这种级别， 那些一般的金丹期过来完全就是好在送死。
    所以三大门派除了霸道一些，也的确是在救他们。
    “可以。”
    听到解莹颖的话后，苏敏也是淡淡的说到。随后下一刻浑身上下，淡淡的金色光芒开始闪烁。
    “那是什么？”
    感受着苏敏身上变化的气息，解莹颖也有点疑惑。但是下一刻就看到对方化成了一道流光，直接绕到了那巨鹰的身后。
    “雷霆离火斩！！！”
    几乎就在下一刻，巨大的刀刃横空出世。炽热的火焰，夹杂着雷暴直接在那妖兽身后炸开。
    轰
    下一刻巨大的爆炸声响了起来，一黑一红两道光芒冲破爆炸的烟雾，在天空之中飞快的碰撞起来。
    “不愧是达到金丹后期的妖怪，那羽毛是真的锋利。”
    感受着那不断地碰撞，苏敏也在心中暗自嘀咕道。刚才那一击虽然让其受伤，但是问题并不严重。
    而且更重要的就是这家伙的羽毛，有那么一丝丝怪异。
    原本苏敏也未曾在意，但是她很快就发现了问题所在。这每一片羽毛都可以媲美钢铁，一旦不小心被碰到在身上都能留下来一个痕迹。
    若非自己有铠甲保护，现在她身上都不知道多了几个血痕。
    但这苏敏也不着急，天地神物之一的南明离火。可不是那么容易阻挡的，每一次攻击都能在其身上留下一道道火印。
    而且正所谓毛多弱火，那羽毛坚硬归坚硬。但还是羽毛，更何况南明离火是能将各种金属融化的火焰，所以几乎就在下一刻.
    “啊！！！”
    这巨鹰发出了一声惨叫，猛然之间拉开了跟苏敏的距离。
    “就是现在。”
    就在这一瞬间苏敏也是猛然之间双手合十，而且如果时间暂停。可以看到她两个手掌更有一个字‘卍’‘雷’
    几乎就在下一刻，一个‘卍’字符，跟一个‘雷’字符一左一右直接把那巨鹰困在了中间。
    雷字符上带着电流以及麻痹的效果，在这一瞬间不断侵蚀着巨鹰的身体。至于‘卍’字符的效果，虽然对他没有克制，但是那散发出来的威势还是能将其完全困住。
    “看来这就是你过九九天劫之后，获得的神通吗。”
    看到这一幕解莹颖也知道苏敏哪来的雷霆之力了，当然知道归知道。她手里的动作可没有停下来，因为苏敏的两个字符上边，正有一道道裂痕在浮现。
    所以就在这一瞬间，一个巨大的黑色冰块在她面前浮现。随后就看到解莹颖身上多了两个彩色的布条，双手也是在飞速变化。
    “阴狱冰神击！！！”
    下一刻那巨大的冰锥横空出世，对着那被苏敏锁定的巨鹰飞了过去，狠狠地扎在了他的体内。
    轰
    一道低沉爆炸声传来，苏敏只觉得一股冷气扑面而来。那冲击波将她推出去好远，至于那巨鹰也是跟断了线的风筝一样，从天而降狠狠地砸在了地面之上。
    “咳咳咳”
    咳嗽了几声之后，苏敏来不及喘气立刻跟着飞了下去。
    “他已经死了，我的冰爆术是在对方体内炸开。哪怕是妖兽，只要体内被我这样炸掉，他也必死无疑。”
    看着跟过去的苏敏，解莹颖在一旁补充道。
    “好吧，只不过你真的浪费。现在这家伙一身宝贝被你破坏殆尽了，只有这一个妖丹了。”
    听到解莹颖的话后，苏敏也是拿着妖丹翻着白眼说道。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第128章 东乙青木


    第128章 东乙青木
    这家伙虽然有一些神兽异兽们的血脉，但是绝对不多。其实苏敏一个人也能解决掉，但是让她自己动手。就跟这个情况差不多，会被直接烧成烤肉。
    但是就结果而言，苏敏觉得还不如自己把它烧成烤肉呢，好歹可以解解馋。
    现在这家伙体内的一切器官血液什么的，都被彻底破坏了。只能说这体质实在是太过于霸道了，除了妖丹什么都没有给自己剩下。
    所以这个时候苏敏也只能将妖丹收起来，随后来到了那三株花的面前。
    “元婴丹有着落了，这是最难获得的药材，喂你在干什么？”
    啪
    苏敏的话刚说完，就听到一声脆响。一个伸出来的小手，被树枝给打了回去。
    “你干什么？”
    看着拿着小树枝的苏敏，解莹颖有点委屈的揉着自己的手。
    “所谓天材地宝，不可断其根茎。这是作为炼丹师的基本素养，你这一巴掌拔下来可是会影响其根茎的。”
    看着有点委屈的解莹颖，苏敏没好气的说到。除了那些必须要根茎作为材料的植物外，她基本上都不会损害根茎。因为以这种天材地宝的生命力，只要根基不损基本上过上一段时间还会再开出来一朵花。
    所以这个时候她也是拿出自己的剑，将上边部分切下来之后扔到自己的戒指里边。反正她的戒指永远保鲜，也不需要做什么特殊处理。
    “空间通道打开了，我们走吧。”
    “不用。”
    伴随着那个巨鹰死亡，天空之中也是多了一个黑洞通道。很显然那就是去下一个空间的，解莹颖就打算冲进去。
    “急什么，这里还有不少药材。这里有着东乙青木的加成，会有很多少见的天材地宝。”
    “伱不担心传承被抢？”
    “不会，那些人拿的都是龙鳞。只有我是印记，我的烙印比他们高级不少。距离传承的核心开启还有至少三周时间，这期间让他们自己进行厮杀吧。咱们没有必要着急，主角吗，就是最后卡点出场的。”
    说到这里苏敏笑了笑，这几天她确认了一件事情。那就是自己的印记跟那些人不一样，他们没有自己的天赋岁月窥天道，无法获得这种效果有些鸡肋的天赋。
    既然这样的话，那就不着急了。自己只要慢慢来，让他们自己过去厮杀就行。还有自己之所以没有被发现，除了掩盖气息的法宝以外，就是因为自己的印记比他们更高级。
    “这样啊，你能确认距离那里多远吗？”
    “可以，这里的空间跟你的玄天府类似。都是一个小空间，一个小空间的，但是这里比你的多几层。我能察觉到正确的道路，完全没有必要着急。”
    这个青龙印记的另外一个效果，就是对于东乙青木的敏感程度。只要靠近正确的道路，就会有特殊的感觉。在游戏里是直接给你标一个箭头，但是在这里就是感觉了。
    “那就开始搜刮地皮吧。”
    听到这解莹颖也不再反对了，反而是跟着苏敏一起行动起来。虽然她有着不少财产，但那终究是坐吃山空。而且自己还需要苏敏炼制丹药呢，跟着一个这样的炼丹师可以减少将近九成以上的麻烦。
    一瞬间两个人也不着急了，开始搜刮起来这个空间的道具。随后一个空间接着一个空间，几乎眨眼之间就将好几个空间给搬空了。当然苏敏还是有原则的，基本上不会做出来断子绝孙的事情。
    就在苏敏跟解莹颖刮地皮的时候，别的空间里却显得异常混乱。
    首先他们没有苏敏的印记，分不清楚到底哪个是正确的通道。而且你进入新的空间，不将里边的守护者杀死就不能退回去。
    自然那些人也是跟无头苍蝇一样乱撞，然后跟苏敏猜测的一样的事情发生了。
    那就是战争，三方都是为了那传说之中的天地神物。自然彼此之间就已经是不死不休的局面了，哪怕是还没有进入到最核心处，双方见面就是直接开干，一时之间鲜血横流。
    至于秘境的大门，也在开启三天之后彻底关闭，从现在开始便是只准进不准出的局面。
    “又是一枚不错的药材，水灵果。可以炼制不少四品以及五品的丹药，等到这次事情结束之后。我就可以试试看冲击四品中级的炼丹师了，啧啧，这里的材料实在是太丰盛了。”
    看着自己面前的一大堆药材，苏敏也是喜笑颜开。要知道炼丹师想要修炼，最重要的就是需要大量的炼丹经验。一般的小势力根本扛不住这样的消耗，更何况苏敏的炼丹术换句话说。已经超出了外边的上限了，以如今的灵气的浓度。
    根本不可能大面积生产苏敏炼制四品丹药所需的材料，这已经不是小势力了，就是连那些大势力都不行。
    “如果可以的话，你看看这枚丹药怎么样。”
    听到苏敏的话后，解莹颖的脸上也是露出了一丝喜色。随后又从身上摸出来了一个药方，放到了苏敏的手里。
    “四品中级丹药，火阳灵丹。具体效果，在体内生成阳火之力，保持身体的热量不流失。你要去的那个地方倒是什么样的玩意，我有南明离火护体，你是太阴之体还需要这种级别的丹药。”
    翻看着手里的丹方，苏敏也有点意外。
    “那里有太阴古经。”
    “额”
    听到这里苏敏也是理解了，毕竟作为一个玩家。如果选择太阴之体的话，那么先天气运就必须要选择出生自带太阴古经。因为在游戏里是无法获得这个东西的，但游戏是游戏。只能展现世界的一角，这里是完整的世界就不一样了。
    “那里的是一处极为特殊的地方，东乙青木对于前往其中非常重要。而且这也不算保险，还需要丹药辅助。我有点理解我的长辈们为什么会将我封印在魏武州了，恐怕我那爷爷燃烧了自己千年的寿命，从过去看到了什么。”
    说到这里解莹颖也是面色复杂的看了一眼苏敏，如今跟着她自己的一切都变得无比顺利。如果要是自己动手，估计多半要陨落在半路。
    “我已经准备了足够的材料，这份火阳灵丹至少要炼制三枚。”
    “我知道了，难怪你不着急。要求这么严格，那么肯定没有人能够靠近。”
    听到这里苏敏也是在心中深吸了一口气，她是真的有点好奇那里到底是什么样子了。
    不管怎么样，一百年的时间非常的长。自己有的是时间去忙活，先手里的东西就好了。
    只不过就在这一次，两个人刚刚踏入其中的时候，就一起愣了一下。
    因为这个空间非常的惨烈，到处都是鲜红的血液。而那些血液并不是自带的，全部都是进来的修士的。要知道修士气血旺盛，又有体内金丹加持，恢复力自然比一般人强。
    但是能够产生这么多的血气，可以见到这里边打得有多么的激烈。
    “看这个服饰，是三个大宗门的撞到一起了。不只是因为传承，估计还在抢夺什么天材地宝。”
    看着周围的情况以及散落的信息，苏敏一眼就看出来发生了什么。
    毕竟进入这个秘境里边是两到三个人一个空间，然后无序的散落在各地。这几个宗门这么多的人，估计也是分散到了几十个不同的房间里边。
    而且这里的材料也确实好，苏敏跟解莹颖两个人不抢。是因为苏敏是炼丹师，解莹颖到头来还要找她炼丹，那自然就全部都给苏敏了。但是那些人就不一定了，甚至他们内部之前还会因为抢夺什么爆发大战。
    尤其是在那九九天劫的天骄不在的时候，其他人基本上谁都不会服气谁。大家都是经过六九天劫锤炼的人，到底是谁怕谁啊。
    “这里已经被清空了，咱们去下一个空间。”
    面无表情的扫了一眼周围，苏敏这次并没有前往平行的空间。而是向着更内层走了过去，只不过这一次走过去之后，就正好撞到了几个人。
    其中三个人乃是神行宗的弟子，只不过此时他们正将一个胖子围在了中间。
    “把你的东西全部交出来，刚才我看到你将一个赤阳血晶装到了纳戒里边。”
    “那是我所需要的丹药的重要材料，我是不会交给你的。”
    “你这个死胖子，是在找死吗？”
    还未等苏敏说什么，几个人的对话就传了过来。这也让苏敏嘴角略微翘了起来，在外界很少有明抢的。因为哪怕是散修也会抱团，到时候打起来不好收拾。
    但是在遗迹里边那就不一样了，尤其是落单的倒霉蛋。
　　 
　　因为两个人并未掩饰，所以在她们进入的瞬间就被发现了。那刚才还凶神恶煞，一脸贪婪的三个人在看到苏敏以及解莹颖之后。先是愣了一下，但很快就换上了讨好的嘴脸。
    “两位仙子，这个胖子抢了我们的东西。还请仙子见谅，这里的守卫已经被我们干掉了，两位仙子想去哪里都行。”
    “切。”
    听到这苏敏鄙夷的看了这几个人一眼，若非他们惧怕自己两个人的实力。只怕是早都要动手了，但如今自己也是在赶时间没有必要在这里跟他们做过多的纠缠。
    “两位仙子，某愿意用一枚水灵冰晶作为交换，只求两位能保我一命。”
    “嗯？”
    这一次苏敏没啥反应，但是她身后的解莹颖却愣了一下。随后眼中释放出来了耀眼的光芒，很显然这东西对于她有大用。
    “混账，两位仙子放心。等我们拿回那东西，这水灵冰晶双手奉上。”
    看到这一幕那三个人忍不住颤抖了一下，随后立马对着解莹颖保证道。
    “你需要？”
    “嗯。”
    “很重要？”
    “嗯。”
    “这样啊”
    看了一眼解莹颖那渴望的眼神，苏敏只是思索了一秒钟。随后看着面前的三张脸，随后淡淡的说到：“给你们一分钟的时间，消失在我们的面前。”
    “你！！！”
    “咋了，你们的圣子还能报复我不成？”
    看着脸色突变的几个人，苏敏也只是用着异常霸气的语气说道。果然三个人的脸色都变了一下，对面两个人都是渡过九九天劫的强者。更何况还有一个是四品炼丹师，而且这位好像是整个金丹大道里边唯一的一个四品炼丹师。
    这种存在别说是自己了，就是他们的圣子也不敢随意得罪。
    “算你好运！！！”
    说到这里几个人也是狠狠地瞪了一眼那个胖子，随后扭头就走消失在了房间里边。
    “拿出来吧。”
    看着进入别的房间的几个人，苏敏也是来到了那人面前伸出了自己的小手。
    “这便是我侥幸获得的宝物。”
    看着伸手要东西的苏敏，这位也是非常直接的将一块一米多长的银白色水晶拿了出来。
    “这么大吗，只要吸收了它我就可以进入金丹中期了。”
    看着苏敏递过来的水晶，解莹颖有点激动的说道。
    “要多久吸收？”
    “五到十年。”
    “额，你先收着吧。”
    听到这里苏敏也是不得不挠了挠头，这时间也太长了。其实她要是进入到金丹中期，苏敏还是很高兴的。毕竟他们的战斗力，马上就可以提升一大截。
    但这时间也太长了，等到一切结束黄花菜都凉了。
    “行了，走吧。前往核心处吧，如今也折腾这么久了。”
    说到这里苏敏也是无奈的挠了挠头，如今距离那传承开启也没有多久了。至于那个胖修士，在看到苏敏没说什么之后就扭头从空间里的另一个出口出去了。
    每个空间都会有一个出口，只要进去就会被瞬间传送出去。当然一旦出去，就意味着这里的一切跟你完全无缘了。只不过看对方的样子也是收获了不少好处，自己一个人势单力薄，又没有苏敏跟解莹颖这般的实力所以自然是有眼色的见好就收。
    对于那胖子的行为，苏敏并没有阻止。而是带着解莹颖向着最深处走了过去，如今她们的收获已经很丰厚了，当拿到最后的好处之后自己也该离开了。
    很快
    “这里便是核心大殿吗。”
    根据苏敏的印记感应，这里就是整个秘境最核心的地方。如今这里的环境非常简单，没有那些乱七八糟的东西，只有一个青色的树苗站立于中间。
    只不过那树苗的周围被一圈庞大的能量所笼罩，而那树苗的上方还有一只盘旋的小龙。
    “东乙青木？”
    苏敏的眼睛几乎瞬间就被那个小树苗吸引了，因为那就是自己的目标。也是她解锁自己的五行圣体的最重要组件之一，只不过如今那能量屏障还未消失所以并没有动手。
    但是当苏敏的视线拉了回来的时候，就看到三个人影在那里彼此对峙着。如今三个人的面前，各自悬浮着一个龙鳞，至于苏敏胳膊上的印记也是在这个时候不自觉的发热，但很快被她压制了下来。
    再加上又有法器协助，所以并没有被人注意到。
    “木灵，韩朝彦，常露这三个人都是圣子。估计他们的目标跟你一样，都是拿东西。”
    看到这彼此之间对峙的三个人，苏敏以及解莹颖默默地退到了墙角旁边。一副吃瓜看戏的模样，看到她们两个的动作。这几个人也是暗自松了一口气，如今的争夺已经够激烈了。
    要是再来两个这样的人，可以说是福祸难料。
    “呜”
    只不过就在这个时候，苏敏却暗自咬着牙。因为她能从那印记之中察觉到渴望，那隐藏在自己体内的龙气眼看就要蹦出来了。
    “果然当初那条青龙也给了我一些别的东西，但是尼玛给我安静一点。现在还不是我出手的最好时机，至少给我一个时辰的时间。”
    就在这个时候苏敏也是忍不住按住了自己的手臂，那感觉就跟风云里边步惊云有可能失控的麒麟臂一样。当初自己进入悟道状态的那条青龙，果然将一些其他的东西给自己了。
    只不过那东西可能用处不大，所以系统也没有检测出来，苏敏更是不知道。
    “你没事吧？”
    看到这一幕解莹颖的脸色也是变了一眼，因为她也察觉到了苏敏的手臂有些躁动不安。
    “没事，情况还好。呜，帮我稍微护法一下。”
    但就在这个时候苏敏的脸色猛然之间变了一下，因为此时有无数的信息正在直接灌输到她的脑海之中。
    就在这段时间这个最核心区域，也是有不少人进入其中。随后几乎都跟苏敏一般，第一眼就被东乙青木给吸引了注意力。但这些人很快就回过神来，因为他们察觉到了三个冰冷的目光。
    这正是在对峙的三个圣子所释放出来的，他们一会打起来福祸难料。所以第一时间就要将阻碍排除，至于苏敏跟解莹颖他们没有动手的原因也很简单，他们两个太强了。
    至于被那目光锁定的人，如果是三宗弟子也是立刻找到自己的阵营，散修们就非常明智的扭头就往出口跑。
    而且这两个人一路磨磨蹭蹭，几乎是卡着点来到这里。要知道他们进入其中之后，可是一路往里边冲的，生怕错过这个。
    万字更新，搞定
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第129章 欢乐时光开始了


    第129章 欢乐时光开始了
    就在解莹颖将苏敏护在身后的瞬间，那个屏障就消失不见了。几乎是下一刻狂暴的战斗直接在这个石洞里边爆发，三方势力互不相让。众所周知神物在宿主死亡之后并不会直接溢出，而是回归于原本的地方。
    所以哪怕你拿到了东乙青木也没啥用，把你杀了会再次出现在这里。所以将所有人都击溃，才能安稳炼化。至于那青龙的传承，暂时不在他们考虑范围之内。
    因为比起青龙传承，东乙青木更加重要。但谁要是敢靠近东乙青木，那么几乎会遭到三个人同时围攻，哪怕是苏敏靠近都一样。
    “这家伙在顿悟？”
    谨慎的看了一眼天空上混乱的战斗，解莹颖也是扭头看向了苏敏。因为她发现这位的状态有点奇怪，因为她有点莫名。
    此时的苏敏脑海之中，正有无数的信息在激荡。
    因为这个时候她才真正意识到，自己的印记给自己带来了多大的便利。首先那印记给的属性基本上没啥用，恢复量太低了如果自己是锻体期的时候或许提升很大，但是金丹期的自己这点数值基本上聊胜于无。
    但是现在苏敏不得不承认一件事情，那就是这印记的效果没啥用。但是并不代表印记不强，因为就在谁都没有在意瞬间。那个盘旋在树枝上的小青龙不见了，随后缓缓地进入到了苏敏的身上。
    要知道四象传承都有一个特点，那就是他们的一切能力。都是以自己所持有的神物为基础构建的，没有神物作为支持，四象传承甚至连三流都比不上。
    所以那些人对于传承的兴趣并不大，他们的主要目标就是东乙青木。要知道神木乃是百草丰茂之首，一个神木可以直接改变一大片区域的环境。
    就比如苏敏的东桑岛的环境，就离不开扶桑神树的加持。
    反正只要拿了神树那么这传承也不会有人跟他争夺，因为没有任何意义。
    但是如今那条传承小龙，在所有人都不知道的情况下，居然在印记的牵引下直接进入到了苏敏的眉心之中。
    “那条小龙这些人估计看不到也感觉不到，若非我有青龙印记同样也无法察觉。”
    就在这个时候苏敏也在心中嘀咕了一句，游戏里她没在意。但是这现实就不知道了，很显然那些人根本不知道这个传承小龙被牵引到自己体内。
    至于苏敏的面板也是在这个时候，产生了一丝丝变化。
    【四象往生——龙进化为四象天生——青龙】
    【四象天生——青龙】
    【需要完全炼化东乙青木方可解锁，但可以暂时使用东乙青木的力量。】
    就在这一瞬间，苏敏的嘴角微微弯了起来。
    自己能够短暂使用东乙青木的力量，哪怕还没有真正激活青龙传承。直接以木生火足够将自己的南明离火提升到了一种威力更加恐怖的程度。
    所以当苏敏睁开眼睛之后，已经有了计划。
    “等一会帮我拦住那些小喽啰，那三个人交给我了。”
    睁开眼睛看着天空之中正在对峙的几个人，苏敏也是悄悄地对着解莹颖说道。如今那些人的手下已经损失不小了，而且天空之中三个人全部带伤。
    他们都挺有默契的，一旦有人受的伤稍微轻一点，其他两个人一起补上。如今这三个全部重伤，正是最好的出手时机。至于那其他的人打得就更惨了，如果不是有的人受了重伤直接跑出去估计要死不少人。
    但就算是这样这几个人也是已经到了极限，因为就在苏敏睁开眼睛的时候。三个人非常默契的停止了手里的动作，而是将目光看向了苏敏。
    因为他们知道再打下去，苏敏真的可以捡漏。现在自己等人虽然受伤，但是还不至于动了根基。这个时候哪怕苏敏两个人身份再怎么强，也要把她们清理出去。
    甚至打算三家一起联手，这也是让苏敏稍微有点意外。看来这些大宗门就跟五大流氓一样，自己打归打但是绝对不允许利益流入别人的手里。
    在这之前他们也是给苏敏一个面子，但是现在就不一样了。同样是九九天劫三打二，也不要求击杀把苏敏赶出去就行了。
    所以这个时候单纯的看热闹已经没用了，要想拿到那东西必须将这三个全部击溃。这难度跟游戏里差距就大了，因为按照游戏里的设定这三个是一个个上的，一个三连BOSS战。虽然这三个人除了那木疯子以外，其他的都不固定，但是生成的随机人物难度都差不多。
    “你没问题吧，对付那些人必须动用一些底牌了。”
    听到苏敏的传音之后，解莹颖也有点担心的问道。
    “伱放心，胜算很高。这三个人都带伤，而且我还有底牌。”
    滋啦啦.
    苏敏的话刚刚落下，所有人都觉得一道雷光闪过。苏敏已经来到了那一株小树苗面前，随后饶有兴致的看着几个人。
    “苏小姐，我奉劝你还是不要这么做。炼化东乙青木的时候可是最脆弱的时期，而且除非你完全炼化，不然别想离开。”
    看着出现在那里的苏敏，其他三个人也不着急。不把人全部赶出去，他们是不会对东乙青木动手的。但就算是这样，一个个也是缓缓地飞过来将苏敏包裹在中间。
    “那可不一定哦”
    看到一群人的表情之后，苏敏猛地一用力。她胳膊上正有一个飘带缓缓落下，紧接着在场的三个人脸色猛然之间变了一下。
    “青龙印记？”
    “答对了但是没有奖励，诸位，今天这个东乙青木我势在必得。”
    说完之后苏敏也是一把抓住了那东乙青木的本体，随后将其直接吸收到了身体里。
    这个东乙青木已经被剔除出去多余的能量，只留下最纯粹的核心。不然就要跟东桑岛上的那个扶桑神树一般，别说是他们这些小小的金丹期了，就是那些远古大佬们估计都不敢碰。
    “那么欢乐时光开始了，动手！！！”
    感受着那入体的东乙青木，苏敏只觉得自己的南明离火在疯狂的跳动。如果说原本的南明离火是无根之萍，那么现在就相当于给南明离火加了燃料一般。
    轰
    伴随着苏敏的话落下来，一股炽热的气息在她身上释放。背后一个巨大的火红色巨鸟若隐若现，头发再次被雪白色覆盖。一身玄阶宝甲，也是如同活了一般附着到了他的身上。
    “南明离火，怎么可能。你体内都有南明离火了，如何能够获得东乙青木，而且还能直接掌控。”
    看到这一幕其中有一个人也是惊恐的说到，神物不相容如果接触就会瞬间直接在体内炸开。
    那时候哪怕你是化神期的修士，也是必死无疑的。但如今眼前的一幕，完完全全颠覆了他们的认知，展现在了他们面前。
    “该死，我想起来一件事。”
    就在这个时候常露的眼神却变了一下，因为他想到了一件自己在古籍之中看到的消息。
    “面前的这个女人是五行圣体，传说之中五行圣体要想大成。必须将五行神物全部容纳于体内，当五行圣体大成之日，将有着能够让仙人陨落的实力。”
    就在这个时候常露的眼神也是变了一下，因为他想到了一个很恐怖的事情。
    听到这位的话后，其他人包括解莹颖都惊了一下。她认出来了苏敏是离火之体，但是绝对没有想到是五行圣体。
    其实也不怪她，这个体质比太阴之体还要稀有。因为大成的难度实在是太高了，必须凑齐五种天地神物。一般人根本不可能，而且听说五行神物之间也有讲究，乱吞的话也会爆体而亡。
　　 
　　所以她仅仅只是在古籍之中，听到过这个体质。自然她吃惊，一旁的人就更加不用说了，木灵也是在这个时候咬牙问道：“常兄，你我三人联手加上这里的众人，能打得过她吗。”
    “别慌，五行圣体要想大成。必须要拥有五个神物，在体内形成大五行轮盘。那时候她可以完全操作五行相生相克之力，万法难侵。”、
    正所谓天地所有属性都是以五行作为基础演变而来，风雷冰光暗全是如此。所以只要五行圣体大成，除了阴阳之力外，所有的元素攻击打在她身上几乎都不会有太大的涟漪。
    阴阳之力每个人都有，所有的攻击都会带上一些。但是能够完美的操控阴阳之力作战的，就只有太阴之体以及太阳之体了，但那是在大成的时候。
    只要体内不形成大五行轮盘，五行之体就不会发挥真正的威力。但就算是这样也不是开玩笑的，因为苏敏已经掌控了两个神物。他们在一对一的情况下，肯定不是苏敏的对手了。
    “所有人一起上，今天你必须要将东乙青木留在这里！！！”
    就在这个时候木灵也是一咬牙，就要率先冲上去。只不过就在这个时候，整个空间变了。
    原本明亮的空间之中，多了一丝丝墨色的雾气。随后那雾气笼罩全场，除了苏敏以外所有人都下意识的打了一个寒颤。
    “这是阴之力？”
    看到这一幕常露脸色猛然之间变了一下，随后所有人都向源头看过去。因为刚才注意力都被苏敏吸引了，所以此时他们才看到解莹颖手里正拿着一个巨大的毛笔，而那些墨色的线条都是从她的手中传来。
    “太阴之体！！！”
    看到这一幕常露只觉得嘴角都在抽搐，那些传说之中的古老体质怎么都被自己碰到了。而且一碰就是碰到两个，这尼玛这东桑州到底是什么地方，居然能够同时拥有两个这种万古无一的体质。
    “这是那家伙真正的力量吗，之前都在给我划水。”
    看到那墨色的线条之后，苏敏的嘴角也是抽搐了一下。这家伙平时都是用寒冰对战，完全没有使用过太阴之体真正的力量。今天到这种程度，也是直接拿出来了自己真正的力量。
    “天阴囚狱！！！”
    就在这个时候解莹颖猛然之间挥舞着毛皮在空中画了一个墨色的圈，然后那圈就瞬间扩大，直接将整个空间除了那三人以外其他所有人都笼罩在了里边。
    随后那激烈而又恐怖的波动，从里边爆发出来。解莹颖直接以一敌几十，丝毫不落下风。
    “这”
    看到这一幕三个人没有被笼罩在里边的人也是眉头直跳，这就是太阴之体吗。这也太霸道了吧，要知道那些人可全部都是渡过六九天劫的强者啊。
    哪怕是他们几个都不敢这么做，这要多么强悍的实力以及自信心。
    “朱雀圣像！！！”
    但就在几个人还未回过神来的时候，一道淡淡的声音也是传来。几乎就在下一刻，炽热的火焰将他们的精神全部拉了回来。
    此时一个几十米大的火鸟也是悬浮在三个人面前，这让所有人的脸色都变了。
    “看来咱们三个需要联手了，这东西除了南明离火外里边还有着东乙青木，五行相生威力更加恐怖了。”
    看着那火鸟三个人也是对视了一眼，随后果断选择了联手。
    “哼。”
    看到这一幕苏敏也是在心中冷笑了一声，如果要是没有东乙青木的帮助。他也不敢在这里以一敌三，但是如今就不同了。现在的朱雀圣像因为东乙青木的加持，威力也是达到了一种恐怖的程度。
    这三个人也不急傻子，只是看了一眼都意识到了一个事情。那就是自己单打独斗，绝对不是苏敏的对手。
    所以下一刻三个人身上也是爆发出来极为恐怖的气息，很显然三个人都要动用自己的底牌了，只不过就在这个时候.
    “之前的礼物都准备好了。”
    就在这个时候苏敏也是冷笑了一声，直接把两个东西扔了出去。一个是一块用着特殊的材质雕刻的小笼子，至于另一个便是一个巨大的火焰锁。
    因为想要将东乙青木带出去，那就必须要炼化它。所以来这里的三个人都是有着非常纯粹的木属性，自然苏敏也是为他们准备了两个专门的法宝。
    【火木雕笼】【炽火心链】
    前者直接套到了木灵的身上，后者也是将韩朝彦给绑住。
    “！！！”
    看到这一幕常露也是惊了一下，这家伙看来是有备而来。这两个法宝全部都是用来克制他们这些木修的，被命中之后需要一分钟才能挣脱开。
    但是这一分钟对于一般人来说没什么，但是对于金丹期修士来说那时间可太长了。
    “我退出，麻烦苏小姐放人。”
    看到那缓缓扭头对着自己的朱雀，常露的反应非常迅速。因为他知道接下来苏敏肯定会对自己狂轰乱炸，在那两个人脱困之前将自己击溃甚至有可能击杀。
    要是苏敏只有南明离火他还不怕，现在虽然不知道发生了什么。但是又拥有东乙青木的苏敏，绝对不是自己能够对抗的，这一分钟不是能抵抗过去的。
    所以说完话后他直接化成了流光，一头扎到了那个传送门之中。
    看着他离开被困在两个法宝里的人也是嘴角忍不住抽搐起来，也就在这个时候那个巨大的牢笼里边，也是冒出来了几个人。正是跟常露一个门派，浑身是血的几个人。
    自己的圣子都跑了，他们自然也不敢呆，扭头就冲了出去。
    对此苏敏以及解莹颖都并未阻止，大家都是金丹初期这个人想要跑自己很显然不能这么随意的将其留下。而且那两个人手里也不是没有手段，此时他们身前的一个牌子碎裂，那用来压制他们的法宝上边也是布满了一个个裂纹。
    咔嚓！！！
    几乎瞬间那法器就破碎了，两个人也是在这个时候完好无损的飞了出来。只不过两个人的脸色都很不好看，这是他们宗门的一次性保命法宝。如果不使用那么等待着他们的就是苏敏持续半分钟的狂轰乱炸。
    因为那家伙跑的太快了，根本就没有考虑给他们争取时间。
    “还不错，已经走了一个。现在你们还要上吗，圣子们？”
    看着面前的两个人，苏敏也是冷笑了一声。此时那囚牢里边，解莹颖的气息非常强盛，也就是说里边的人根本就不能对她造成危险。
    首先解莹颖是太阴之体，对于一切阴属性的攻击都有非常强大的抗性。这让这里边不少弟子，都是属于半报废状态。这些T0的体质便是这样，除了增强自己的实力之外，还能够压制对手各种能力。
    如今在这片极度阴寒的囚笼里，解莹颖也是挥舞着手中的毛笔，一道道黑色的线条对着所有人打了过去。要知道这线条之上可是附着着纯阴之体，几个人一起联手才能防御。
    正所谓大道至简，解莹颖的每一个攻击看似平平无奇。但是只有挨打的人自己心里清楚，这玩意有多么的恐怖。自然一时之间鸡飞狗跳，所有人都跟无头苍蝇一样乱转。
    “看来你们不要指望帮手了，太阴之体的强度可是远在我之上。”
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第130章 获得传承


    第130章 获得传承
    看着面前的两个人，苏敏淡淡的说到。要是能惊走更好，对于这些人乱七八糟的底牌，苏敏还是需要小心的。还是那句话能够渡过九九天劫的，没有一个是简单货色。
    能够喝退才是最好，当然打起来也不怕就对了。
    “笑话，你要是真正的五行圣体我还惧你三分。”
    听到苏敏的话后，木灵冷笑起来。被称之为木疯子，也不是没有原因的。至于一旁的韩朝彦也差不多，本就是一个宗门万年难遇的天才。
    自然是心高气傲，更何况现在是二打一。至于那个直接开溜的常露，已经被两个人打上懦夫的标签了。
    果然下一刻两股恐怖的气息在苏敏面前爆发出来，只听到木灵那冷冷的声音说道：“就让我这琉璃锻心体看看你的深浅了，苏小姐。”
    琉璃锻心体，T2体质的巅峰，可以将自己的肉体淬炼成极致。乃是一个非常强大并且适合近战肉搏的体质，如果搭配东乙青木，将会彻底弥补其近战容易受伤的状况比苏敏的离火之体配合南明离火更强。
    就在木灵爆发的时候，韩朝彦身后也是出现了一个黑色的虚影。
    “腾蛇，果然麻烦了。若非没有东乙青木的辅助，一打一都费劲。但是把那个家伙赶走之后，胜率还是很大的。”
    心中飞快的计算着双方的差距，苏敏知道体质虽然强。但是更重要的还是要看人，哪怕是凡体也可成仙。
    所以下一刻她决定先动手了，背后的朱雀圣象猛然之间张开自己的嘴巴，一股炽热的南明离火对着那韩朝彦就喷了过去。
    这些古老神兽们的传承千变万化，不是那么容易对付的。
    “翻云覆水。”
    就在下一刻，那虚影也是嘴巴猛然之间张开。一股来自于幽冥深处的黑水从蛇口之中喷涌而出，撞到了那南明离火之上。
    “腾蛇善水，水克火。只不过虽然腾蛇跟朱雀同样都是奇门八神，但那时朱雀同样担任四象之一更是有南明离火相助，伱只能抵挡一时。嗯，哼。”
    看着跟自己对峙的腾蛇，苏敏也在心中飞快思考着。这腾蛇的本命之水也非常恐怖，但很显然这人只是拿了传承。并没有拿到本命之水，但就算是这样在他的全力释放之下，面前抵挡了苏敏朱雀圣象的南明离火。
    至于苏敏为什么不用全力，理由也是非常简单。因为就在这个时候，一个人已经出现在了她的面前，随后拿手对着她狠狠地砸了过来。
    当！！！
    此时的苏敏也只来得及双臂环抱，硬生生的吃掉了这一击。
    只不过有着玄品宝甲以及金钟护体的她，可以说完全没有受到致命伤害。
    “好硬的防御。”
    看到被自己一拳打飞的苏敏，木灵脸色有点难看。虽然不认为这一击能击溃她，但是这完全没事就有点意外了。
    “你快点想办法打败她，这个朱雀圣像我托着。”
    看到这一幕韩朝彦的脸色有点难看，因为有着南明离火加东乙青木的双重加持下这玩意有多恐怖。对方如果要是认真起来，只对付自己一个，他距离失败也只是时间问题。
    “好。”
    只不过就在木灵的话刚刚落下的时候，几把飞剑就冲到了他的面前。
    叮叮当当
    伴随着几道碰撞声，那些飞剑虽然全部都被他挡了下来。但是他的胳膊上也是多了几个烧焦的剑痕，这让他的眉头直跳。
    要知道到了这种级别，几个人身上都有着玄阶的宝甲。而他的这身铠甲乃是玄阶高级，由一位化神期修士亲自炼制。单论品质来说，是要比苏敏的还要高。
    但就算是这样，刚才那几个飞剑都能伤到他。以东乙青木作为基础，火木剑，这威力也太吓人了。只不过还没有等他回过神来的时候，只觉得脑袋一凉，下意识的扭头就看到苏敏不知道什么时候已经出现在了自己身后。
    那红宝石一般的眼睛之中，正倒影着自己的身影。手中的长剑也在这个时候，对着他狠狠地斩了下来。
    经过刚才的几道攻击，他根本不敢硬抗苏敏的这一次斩击。所以在这个时候一个小镜子浮现在了两个人中间，下一刻.
    当
    苏敏的攻击被镜子挡了下来，然后下一刻两个人的位置对调。木灵这一击对着苏敏就在狠狠地砸了下去，这一次他动用了全力。浑身上下经脉都在闪耀着暗绿色的光芒，他背后甚至可以看到一个闪耀着的虎头——九幽圣虎附体。
    这一瞬间他就仿佛是一头从古代走过来的汹涌猛兽，他的战斗方式也快狠为主。在最短的时间之内，打出来最狠的输出。
    【千木裂山拳】
    轰
    一阵地动山摇，木灵心中冷哼了一声。这是自己的全力一击，他曾经在秘境里用这一招将一个金丹后期的妖兽打得四分五裂。苏敏的防御再怎么硬，也不可能扛住这一击。
    当然他的脸色也并不好看，因为面前的镜子在这个时候裂成了两半。仅仅只是交手了几招，自己就被打掉了两个保命底牌。
    只不过下一刻，一左一右两个符字出现在了他的两边将其直接禁锢在了原地。
    “‘卍’字符，你是佛门修士？”
    看到那个金色的字符，木灵也有点惊讶的说道。要知道那群和尚们走的跟他们的路子完全不同，功法神通自成一系，所以这些人一般情况下是不会参与到这种金丹秘境里边。
    “小心！！！”
    但就在这个时候，韩朝彦的声音也是响了起来。
    因为就在这个时候，一股赤红色的光芒在这片天地之间闪耀。
    “！！！”
    当木灵扭头的时候就看到那圣像在自己眼前膨胀，而那两道符咒‘卍’字符还好。自己又不是妖邪，所以他的效果比较一般。但是那‘雷’字符却在不断释放着雷电麻痹自己的身体，并且干扰自己体内的力量流动。
    哪怕是他想要挣脱束缚也需要两三秒的时间，但是很显然这点时间根本不够用。
    轰
    一道炽热的气浪夹杂着火红色的光芒在天空之中闪耀，那扑面而来的热气将这个小天地全部笼罩。
    一瞬间就连那水墨色的囚笼，也被这个冲得七零八落。这股冲击让解莹颖飞快的滑动着手中的毛笔，几条墨色线条也在这个时候飞了出去，将对着她袭来的冲击波全部拦了下来。
    “这家伙在玩自爆吗，威力这么大。”
    感受着那股冲击，解莹颖心中吃了一惊。她一个人就将那群人彻底压制，自然也是看着外边发生了什么。
    苏敏也没有做什么乱七八糟的事情，而是直接引爆了自己的圣像。但是这威力也太大了吧，自己就是贴脸挨一下，不死也要重伤。
    果然下一刻所有人就看到一个人影从那爆炸之中，拉着黑烟落了下去。
　　 
　　“没死？所有人撤？”
    看到这一幕被余波炸得浑身焦黑的韩朝彦也不含糊，如果非自己有腾蛇虚影护体自己也要重伤。现在再跟那个女人争夺已经没有意义了，她体内有着东乙青木在，恢复能力可不是开玩笑的。
    既然这样的话，倒不如卖木灵一个人情。反正东乙青木也拿不到了，他们没有再敌对的理由了。一把抓着他，扭头就跑了。还不忘对着被炸的七零八落的人喊道，几乎只是瞬间原本热闹的空间都显得冷冷清清。
    “呜啊.”
    就在这个时候苏敏才晃晃悠悠的从悬崖那里飘了出来，此时的她看起来无比狼狈。浑身上下都是鲜血不说，就连附体状态都维持不住了。
    此时的她自然是无法阻止那些人逃跑了，但同时心里也松了一口气。还好自己的第二条命还在，跟她猜测的差不多，想要对付这样的人自己不付出一些代价是不可能的。
    “玄阶高级的拳套，玄阶高级的宝甲，玄阶高级的破法符，玄阶高级的护心镜。好高级的配置，但是很可惜你还是输了。”
    就在这个时候苏敏也在心中嘀咕道，还好是一对二。要是一对三，自己估计要把第二条命给打出来了。
    只不过那木灵的装备是真的豪华，尤其是后边两个都是一次性的超高级保命法宝。但凡这四个法宝，他今天少一个就别想将自己重创。
    “你没事吧，我还以为你会把自己炸死。”
    便在这个时候解莹颖也是飞了过来，她本来打算解决完那些人之后就来支援的。但对方毕竟人多，而且也是大宗门的强大弟子。配合默契手段颇多，自己想要处理他们还需要一段时间。
    但是谁想到只是电光火石之间，就已经决出胜负了。
    “我好得很，东乙青木配合南明离火效果真的好。如果不是这两个神物加持，我不可能这么简单的将那个人重创。”
    说到这里苏敏顺便将一个疗伤丹扔到了嘴巴里，那个拥有腾蛇传承的人倒也还好。但是那种近战莽夫是真的麻烦，正所谓一力破万法，自己又不是体修对上这家伙真的危险。
    “如今整个秘境里边就剩下你我两个人了，外边的那群人会不会埋伏姑且不提。现在咱们两个都是安全的，可以开始炼化东乙青木了，刚才我连这个神物的一半威能都没有释放出来。”
    就在这个时候一道淡淡的绿色光芒从苏敏体内稀释而出，自己虽然有使用权。但是这个东乙青木的效果绝对无法完整发挥出来，不然自己根本不可能身受重伤。
    而且在跟东乙青木合体的瞬间，他就察觉到了整个秘境的情况。如今已经是空空如也，而且也被一群人搜刮个七七八八。不过上几十年是别想再有这么多的天材地宝了，所以这个时候只能炼化这个东乙青木了。
    只不过这一次炼化需要多长时间时间她就说不准了，这么算算看金丹期的修士寿命也没有那么充足。一次性闭关十几年，也是非常正常的事情。
    “刚好我也要吸收这个东西，那些家伙估计不会这么算。说不定就在外边堵咱们呢，咱们还是先行闭关吧。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也点了点头。这次自己两个人可是把三大宗门得罪惨了，但是那又如何先提升自己就行。
    很快两个人就各自找了一个角落里准备进行一次闭关修炼了，一个要炼化东乙青木，一个要吸收那些冰晶。
    此时外边
    “呦，看来失败了不说还被打得挺凄惨的。”
    看着狼狈滚出来的一群人，常露也是幸灾乐祸的说到。还好自己跑得够快，不然要遭受一顿皮肉之苦了。
    “你这个混蛋，若非你临阵脱逃。咱们三个合力，完全能将那女人拿下来。”
    看到面前幸灾乐祸的神色，韩朝彦怒骂了一句。如果不是这货直接溜了，自己等人何至于如此。
    “哼，这个天地间的传承又不是只有这一个。跟一个五行圣体以及一个太阴之体这两种万古无一的体质对抗何必呢，而且看你的样子是不是把所有的保命底牌都用了。我看你以后还怎么跟别人争，山高水远，后会有期！！！”
    就在这个时候常露也是行了一个礼，然后扭头就跑。东乙青木虽然好，但竞争者多。要是遇上特别强悍的敌人拿不过来，宗门里也不会多说什么。
    而且更何况金丹大道之上到处都是传承，有的是机缘何必在这里用上所有的底牌。果然他的话落下，韩朝彦跟身受重伤的木灵脸色都不好看。
    其实就在刚才他把自己最后的一个护体心玉都给用了，如今自己这一身伤虽然很重。但是并没有伤到根基，只要修养好就可以了。
    但是他已经把所有的保命底牌全部交出去了，而对方到现在为止一个保命的底牌都没有用。他知道自己输得很彻底，但怎么会这样放弃。
    “五行圣体是吧，太阴之体是吧，真当这里没有人可以治得了你们？韩兄如今我身受重伤就不多留下来了，如今欠你一个人情，以后有机会定会偿还。”
    怨恨的看了一眼身后的秘境，木灵也是带着自己的人扭头离开了。
    至于最后一位韩朝彦情况还好，虽然他也有损失但是不大。至于留在这里埋伏那就没有必要了，这里的机缘多着呢一个不成还有另一个，未必就比这个差。
    “我记得幽冥鬼水应该也在这里，拿不到东乙青木那这个也好。只是可惜了，我的泗水幽木体，无法容纳两个神物。”
    心中嘀咕了一句他也不再纠结了，东乙青木是宗门想要的东西。如今失败就失败了吧，对于他来说也不是坏事。毕竟自己还有着腾蛇传承，想要发挥腾蛇真正的力量那就必须要有一个水神物。那东西对于自己的提升更好，至于东乙青木相比起来就差的多了。
    更何况这一次跟苏敏对战，没有神物的自己可是吃了大亏。看看她分心操作的朱雀，直接把他的腾蛇按在地上摩擦就知道了。去抢苏敏的显然不可能，而且抢了自己也得不到。这两个一个直接回归天地，另一个哪怕是重回青龙秘境，这秘境这一次金丹大道也不会再开了。
    所以他也是很潇洒的离开了，苏敏以及解莹颖有一点弄错了。那就是金丹大道传承无数，尤其是在最初的三十年里。将会是最为重要的时刻，没有人会去浪费这宝贵的时间去埋伏她们，哪怕是对两个人最为怨恨的木灵也是这样。
    只是眨眼之间原本热闹的遗迹就空空如也，然后只过了不到三天又再次热闹起来了。那些被他们赶走的散修们，眼看那大佬们都走了自己也是凑了过来。
    有很多秘境是一直开放的，虽然传承早都被拿走了。但是能弄到一些天材地宝也不错，毕竟来都来了。这也是为什么苏敏不让自己的人来，那些传承跟他们没有任何关系，与其来这里九死一生，倒不如老老实实看家。
    到时候自己给他一两枚丹药，都比这个好得多。
    青龙秘境之内，苏敏也是睁开了眼睛。她并没有急着吞噬，而是先将自己体内的伤势养好。木灵那最后一击，势大力沉，她身上至少有十几根骨头都被打断了。
    如今为了恢复还是费了一番功夫，更何况还有别的其他乱七八糟的伤势。
    “经过这次受伤之后经脉也更加活络了，身上的伤势完全恢复也没有什么暗伤。”
    对于自己的状况苏敏心中一清二楚，自己现在已经彻底恢复了健康。并且没有留下一点点暗伤，而且更加让她兴奋的是东乙青木已经到她手里了，自己马上就可以更进一步了。
    想到这里她也是抬头看去，此时的解莹颖已经在一块耀眼的白玉之中了。很显然她已经开始吸收炼化那块结晶了，那自己也不能落后说到这里她也是走过去再次来到了那个树苗面前。
    “要开始炼化了，让我看看这次我的体质会发生什么变化。”
    嘴里嘀咕了一声，苏敏再次运转灵力将其吸收到了身体里边。
    万字，更新搞定了。还有要是看到那里不顺的地方，直接在间贴里指出来就行了。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第131章 金丹中期


    第131章 金丹中期
    寂静的空间里，无风无波。
    苏敏正盘坐于此，此时她浑身上下被青绿色的光芒所笼罩。当然这不是她被绿了，而是因为自己在炼化东乙青木。
    五行神物，金木水火土。其中金火两大神物，吞噬的时候最为危险。
    但是木属性更偏向于生命，自然也没有那么大的问题。更何况这个东乙青木只保留了精华部分，那些多余的能量都被砍掉了。如果真的跟自己家里的那根扶桑神树那般，她还吞噬个屁啊。
    那两个人担心自己贪太阳真火，但是绝对不担心自己对扶桑神树动心思。因为这玩意拿到也没有办法吞噬，这个是金乌大帝给小金乌留下来的最重要的资源。
    天地各大神物都有着自己独特的特性，金火是可以直接作用于战斗的。但是木属性的神物对于战斗力的提升，就没有那么明显了。
    但这也并不代表对于修者的提升就低，更何况还有传承作为搭配。只不过此时苏敏需要面对选择，那就是青龙传承的强化方向。
    “朱雀的传承攻击力方面也够了，而且”
    想到这里苏敏也有点心有余悸，那就是木灵的那一拳直接把她打了一个重伤濒死。自己差点连第二条命都打出来，只不过要是真的第二条命出来，他给自己炼制的保命法宝也要用了。
    那几个都是一次性的，而且炼制难度非常大。别的不说就是那两个家伙，三秒钟破开自己束缚法宝的破法符。自己都炼制不出来，那玩意涉及到了符箓一道这方面她根本没有研究。
    所以比起法宝更简单的方法就是提升自己自身的体质，要知道对于体质方面她一直都是自己的短板。更何况青龙的传承本身就是非常偏向于强化自己体质方面的，而且还不会变成金刚芭比。
    就在苏敏炼化东乙青木的时候，青龙的传承也是在她的脑海之中完全展开。
    【青龙造化诀：炼体术法的巅峰，内涵青龙之气，可以让修炼之人获得媲美四象之一青龙的肉体强度。作为人类的修士每次使用对身体的损害极大，唯有拥有东乙青木之人，方可无视这个代价。】
    【获得技能：青龙附体，将其整合到四象附体之中，全面强化自己的身体强度。】
    【鉴于玩家已经获得东乙青木，离火之体发生了变化，改变为火木圣体】
    “四象附体.”
    在心中默默地说道，与此同时苏敏的身体再次发生了变化。雪白色的头发以及火红色的瞳孔并没有发生变化，但是背后的火翼已经消失不见了。
    龙族本就御空而行，已经不需要所谓的羽翼了。
    “没有变成金刚芭比，甚至就从外部来看自己的身体也没有变化。”
    当然这只是在外部但是自己的肉体强度却已经提升到了巨大的提升，更何况还有配套的术法作为辅助。只是有点可惜，如今她还没有完全炼化东乙青木所以并不能直接释放。
    既然传承已经完成，那么苏敏再次闭上了眼睛。这次她需要炼化自己的东乙青木了，这个时间不会短。
    就这样伴随着苏敏的彻底沉寂，这片天地之间也是陷入到了无穷的沉默之中。
    万千世界的一切都对于她毫无影响，时间便是这样再次陷入到了流失之中。
    一天，两天，一年两年.
    对于凡人来说占据人生无比重要的时光，在苏敏面前根本就算不了什么，便是这样十年就过去了。
    “呼终于完全炼化了。”
    当苏敏睁开眼睛的时候，也是长长的松了一口气。
    这一次闭关又是过去了许久，但对于她来说完全就是家常便饭。金丹期修士一次性闭关几十年是非常常见的事情，更何况自己寿命还是无限的。
    “金丹中期。”
    感受着自己身体上的气息，苏敏也在心中暗自嘀咕道。金丹期可不比筑基期，寻常情况下四五十年前进一步都是很正常的事情，更何况苏敏还在这个阶段卡了几百年。
    只不过那是因为天地压制，倒也算不了什么。
    “那家伙的吸收应该也接近尾声了，金丹期的晋级需要太过于庞大的灵力了。也不知道自己什么时候可以进入到元婴期，算了，先炼制丹药吧。”
    看着自己的面板，苏敏也将自己的药鼎拿了出来。在进入到金丹期的时候其实她已经可以尝试冲击四品中级的炼丹师了，但是架不住材料实在是太过于稀少。
    如今自己在东桑州积攒了这么多材料，又在这青龙秘境里搜刮了不少。别看那一次开放冲进来一大群人，但是实际上半数以上的小空间都是被她收割的，所以如今的自己可以冲击四品中级的炼丹师。
    而且更重要的是，解莹颖已经把那丹药所需的材料交给了自己，一共五份也足够炼制出来很多枚了。
    “先从简单一点而且没那么急着使用的丹药开始吧，这次进入四品中级应该是水到渠成。”
    想到这里苏敏飞快的变化着手手印，数十种药材也是从自己的纳戒里边飞了出来。并且在这个时候缓缓上升，一个接一个的进入到了炉子里边。
    三品跟四品是一个门槛，想要迈过这个门槛可是太难了。因为首先就是在这种多线操作，会让一般的金丹期修士直接炸掉。
    轰隆隆.
    但如今对于苏敏来说问题却不大，她在筑基期的时候就能炼制四品丹药。更何况如今已经进入到了金丹中期，一直没有炼制还是材料太少了。
    现在已经金丹初期了，灵魂力量也增长到了非常恐怖的状态。几乎就是眨眼之间，那些药材也是被全部融化。
    很快半日之后
    “呼，完全没有难度。”
    看着手中一枚浑圆的丹药，苏敏在心中暗自低笑到。这便是一枚四品中级的丹药，苏敏不但一遍完成而且毫无压力。
    如果条件允许她甚至可以冲击四品高级炼丹师了，但现在自己也不着急。
    “这便是火阳灵丹所需要的材料了，那么开始吧。一共五份让我看看能炼制多少，当初在三品的时候。我可是一炉子出四五个筑基丹，只不过这对于四品丹药来说是几乎不可能的。”
    毕竟解莹颖已经为自己的传承折腾这么久了，自己也要按照约定将丹药炼制出来。其实金丹初期的时候她就可以了，但是考虑到成功率还是到这个时候。
    说到这里伴随着她的心念一动，药材也是再次进入到了炉子里。
    终于伴随着丹药一遍遍炼制，苏敏也是越来越熟练。更何况哪怕是一样的药材，也是有着品质高低之分。苏敏自然是将品质高的药材放到了最后，一周之后.
    “搞定了，八枚丹药还是挺不错的，嗯？”
    就在苏敏看着手中丹药沉思的时候，整片空间之中突然刮起来了一股寒风刮过。下一刻整片天地都被墨色所笼罩，这也让苏敏的眉头跳了一下。
    随后也就在下一刻.
    轰
    一道爆炸声传了出来，一股丝毫不在苏敏之下的气息从笼罩了这片天地。
    金丹中期
    很显然解莹颖也是在这个时候进入到金丹中期，跟自己至少在修为上是持平的。至于战斗力以对方的体质，自己对上她还是很危险。只不过好消息是对方应该还没有拿到专门属于她的太阴古经，所以还不能将自己的体质开发到极致。
    “恭喜你了，火阳灵丹已经炼制完毕。你的那些药材让我炼制了一共八枚。按照你之前所说的，一人四枚应该够用了吧。”
　　 
　　看着醒来的解莹颖，苏敏也不多说什么。就将炼制好的丹药拿了出来，一人一瓶每瓶四个。
    “多谢了。”
    看到苏敏手中的丹药，解莹颖也是露出了一丝惊喜的表情。她本以为能有两三枚就不错了，哪能想到苏敏的炼丹效率这么高。
    但很快就觉得没啥，自己当初可是看到过她一炉子里边出来五枚筑基丹的画面。苏敏的炼丹天赋，可以说是她知道的最强的，甚至没有之一。
    如今这几枚丹药在手，那么问题就可迎刃而解了。
    “接下来要做什么，我已经获得了完整的传承。并且将我的五行圣体也是解锁了一部分，只可惜距离那完美还需要很久的时间。”
    说到这苏敏也有点无奈，金丹大道里边只有青龙传承。至于其他的三个暂时还不具备获取的条件，而且自己实力太差了。金丹中期虽然不错，但是放到四象面前根本不够看。
    上一任青龙将东乙青木的能量全部砍掉了，但是别的可不是这样。自己至少也要有元婴期的实力，才能去直面另一个。
    “伱的这个体质实在是太少见了，哪怕是我都从未听闻过。”
    说到这里解莹颖也用着奇怪的眼神看了一眼苏敏，然后有点好奇的问道。如果不是那个人知道，她是真的从未听说过。
    “五行圣体必须凑够金木水火土五大神物才能大成，而且还不是随便凑五个。所以古往今来应该没有几个人能够走到这一步，你不知道也是很正常的事情。”
    说到这里苏敏有点含糊，她也不是很清楚。但那无所谓了，反正自己是知道其他三个神物的位置，只要时机合适就能将其完全收入囊中。
    “我要去的地方现在还太危险，就跟你的印记可以感觉到青龙传承的情况。我的体质同样也可以与那里产生共鸣，现在还不是时候。”
    “这样啊”
    听到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，既然不是时候那么这段时间该干什么好呢。
    要知道如今自己刚刚晋级，短时间之内是不可能冲击金丹后期的。
    “你也不用着急，金丹大道机遇无数。虽然咱们两个闭关已经错过了众多传承，但是每个人能够容纳的传承也是有上限的。所以倒是用不着担心，不如为未来做做打算。要知道这些金丹大道里，还有很多先人所留下的法宝。”
    “嗯。”
    听到这里苏敏也是点了点头，金丹大道是不能将外界的法宝带进来的。但是内部却有着很多高等级的材料，甚至还有遗留的大量法宝。
    自己的法宝终究是自己炼制的，受到自己的修为限制完全没有办法跟那些大宗门的比。看看上一次大战，她就因为法宝等级不够，吃了很大的亏。
    “不如前往火域吧，那里有着大量的古代修士的遗留。在里边估计会有很多不一样的机遇，我所要寻找的东西在冰域的最深处，距离那里开启还需要很久。”
    “可以。”
    对此苏敏也没啥意见，就算自己用不到。还可以给宗门里边的人使用，更何况她的功法是火木双属性的。必须拥有这两个属性的人，才可以修炼那要求也太高了。
    “哦，对了。你也可以去看看，金丹大道历史悠久。甚至超过了我的宗门记载的极限，这里边或许有五行圣体专门的功法。”
    便在这个时候解莹颖也是忍不住提醒了一句，这让苏敏稍微有点在意。
    毕竟体质再怎么强悍，也需要合格的功法配合。在游戏里你选择了强悍的体质以及配套的功法起手，那才叫做真正的龙傲天。
    那妖后很厉害吧，苏敏可是到了金丹期才将其击杀。但是根据统计击杀她的最高记录据说是以炼气后期的修为，那家伙就是用着前期拿到的顶尖体质以及功法作为基础。
    反复的刷了将近一天才将那个妖后击杀的，至于其他人虽然不至于像那位那么极限，但是很多人都是在筑基期死几次过去的。反而是苏敏选择的这个流派，有的人金丹期都打不过还卡了好久。
    就比如太阴之体配合着太阴古经，只要不是特别蠢的人。都可以在筑基中后期，将那老妖后击溃。但是需要多死几次，适合游戏玩法，不适合现实。
    很快
    “龙域已经空空如也了，看来这里的传承以及秘境都已经被搬空了。”
    其实出门的时候两个人都做好了战斗准备，但是很可惜周围一个人都没有。他们两个也是白担心了，但是想想也正常。
    整个金丹大道上，秘境一个接一个的开。各种传承天材地宝无数，更何况这两个人闭关。鬼知道需要闭关多久，十几年，几十年都很正常。
    如果是在后边的五十年或许还有人蹲点，但是现在一个个都在为自己的未来忙活。没有人会闲的没事干，浪费时间跟机遇在这里堵门。
    “看来一个人都没有，那么咱们也去火域吧。看看能不能找到一些好东西，至少也可以收集一些天材地宝。”
    左右看了看确认没人之后，解莹颖也是扭头对着苏敏说道。
    金丹大道的各个区域都是一步步开放的，最先开的便是异兽区域。这里有很多神兽，灵兽留下的传承。但是这些传承数量并不多，毕竟那是针对灵兽的人类能够修炼的有用。
    但是对于人类来说真正的大戏，还是那五行传承之地。金木水火土，五大区域交织在一起，这里便是真正的人族大能们所留。
    兽域是第一波开放的区域，在他们之后十年人族的区域也会开放。如今整个金丹大道的人流也是汇聚于此，甚至当两个人离开的时候就看到稀稀拉拉的几个人。
    “都是一些三九天劫的金丹期修士，他们估计是争夺不到什么好东西。随后干脆就留在这里捡漏吧，我记得金丹大道的入口会开放十年左右，现在想必已经关闭了。”
    “你就不怕遇到你的宗门修士吗，只不过他们要是跟过来。咱们两个估计保不住他们，只能让那些家伙留在这种边缘的地方等待一百年。”
    看着那零零散散的修士，两个人也忍不住感叹起来。修真界就是那么残酷，那些传承虽然不少。但是实际上每个区域也就那几十个，每一个传承的价值都非常高，对于苏敏跟解莹颖来说算不了什么，但是对于这些底层的金丹期来说就只能看看了。至于那些一般的金丹期，进去之后也比想着接触传承了，老老实实地混一些药材拉倒。
    “他们应该不会这么找死吧，再说了，等到天地贯通之后。小金乌已经已经可以破壳而出了，那时候她也可以开启部分传承，没有必要来这里玩命。”
    说到这里苏敏翻了翻白眼，久远之前的这些神兽灵兽，跟人类也有很多合作的地方。尤其是那些传承有一部分，人类也可以修炼。
    “到火域之后我打算继续收购药材，我手里有三朵花。如果可以的话，还是要凑够三份元婴丹的材料。”
    说到这里苏敏的脸色也严肃起来了，哪怕是天地贯通灵气恢复。短时间之内也很难获得大量的炼制五阶材料的药材，因为那些总需要时间慢慢成长的。
    如果可以的话，尽量在这里凑齐。所以未来无论是自己使用，还是拿出来作为交易的媒介都可以。毕竟在修炼界平常的金银根本没啥用，这种用来破关的丹药可是绝对的硬通货。
    上一章我写的有问题，没有爽起来，后边会注意的。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第132章 五行旗


    第132章 五行旗
    火域
    当赶到目的地之后，苏敏也稍微愣了一下。
    入目之中的是一片炽热的火域，岩浆之上更是插着一把把庞大的武器。很显然这些武器，都是传承本身。
    当然这还不是让苏敏在意的，因为这里她有一种特殊的感觉。
    “怎么了？”
    看着苏敏怪异的表情，解莹颖也是察觉到了。
    “这里有一种非常奇怪的感觉，似乎有什么东西与我相连。”
    说到这里苏敏的脸色变得无比奇怪，很显然这里什么东西在呼唤自己。
    “与你相连，你有孩子了？”
    “别搞笑，不是那种东西。真跟我血脉相连的只有小金乌，其他的都不行。”
    听到这苏敏翻了翻白眼，当初自己补完小金乌的时候用了自己的精血。
    “看来这里应该隐藏着跟你的体质有关的东西，作为大成之时能跟太阴之体媲美的体质，应该也会有自己独特的传承。”
    “嗯？”
    听到这里苏敏有点疑惑地看向了解莹颖，这她是真的不知道。
    “特殊体质的那些顶尖强者都会将自己的体质开发到非常极致的程度，这些传承也就只有跟他们同一个体质的人可以拿到。原本我以为伱只是离火之体，这种体质虽然少见。但是算不上什么强悍的体质，但如果你是五行圣体的话，这里应该也会有跟你的体质相关的东西。”
    “这样吗”
    听到这里苏敏稍微眯了一下眼睛，但并未说什么。
    离火之体自己之前说是T2级别的体质，但那也是要算上另外一个东西，那就是南明离火。不然离火之体就是属于平平无奇的那种，很难产生惊才绝艳的效果。
    如今自己的体质也是比较一般的火木双体已经有了一些五行圣体的模样，首先就是自己的双属性了。现在的他五行之中火木联动，跟这两个属性有关的相生相克。
    五行圣体大成之时，拥有着几乎免疫全部属性攻击的能力。而他们打出来的攻击，也可以克制一切属性。跟五行圣体大成的人战斗，要不是体修的大成者，那样至少他的攻击不会被五行圣体抵抗。
    至于如今苏敏自己也可以使用部分五行圣体的威能了，就比如那克制关系。因为火克金，木克土，那么自己哪怕是用南明离火打土也是克制效果。要知道火生土，原本的火属性打到土上效果是不怎么好的。
    但现在自己就可以直接无视掉了，同样的还有克制火的水属性也是如此。水生木，那么水属性将无法对自己形成克制，甚至还会让自己的一切攻击手段都有很高的水抗性。
    五行圣体便是这样不讲道理，换成某些个游戏。就是你打除了阴阳之外的任何属性都是克制，人家打你全部伤害减免。只不过如今的苏敏五行圣体还没有成型，效果远远不如大成。并且对于那些衍生属性没有太大的抗性，但不管怎么样现在自己的体质已经要比原来的强许多了。
    五行圣体说白了就是让一切的相关属性，转变成对于你来说最有利的效果。
    “跟我有关么，游戏里我没有听说过有关五行圣体的配套功法。”
    说到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，因为五行圣体不是开篇可以选择的那种。系统虽然给了他如何开启五行圣体的步骤，但是很显然并没有更多的记载。
    如果自己要是想要将那拿到手里，那就只能自己寻找。虽然有岁月窥天道的帮助，但是这个并不稳定，并不代表自己一定能拿到。所以这个世界的一切机缘，自己还是需要把握的。
    “走吧，我看前边有个集市不如一起去看看。”
    眯着眼睛看着前方的火域，金丹大道并不大。更何况两个人都是金丹期，所以以他们的脚力动作非常快。很快就到达了目的地，那就是位于火域之中的拍卖行。
    如今这里可不是那异兽区域，所以人就更多了。几乎所有的大宗门，都在这里拥有自己的摊位。毕竟各大秘境里的产出非常丰富，但是他们没有炼丹师，所以很多药材都无法使用。
    毕竟在没有炼丹师综合并且调理药性，就只能硬吸收。那不但效率低下，还会对修士的身体造成非常严重的负担。更何况还有些药材，想要吸收要求非常的高。
    所以这些东西也自然被拿出来了，而且除了所谓的药材之外。还有着大量奇奇怪怪的东西，那些说不定是废物，也说不定能让某些人在特定的情况下一飞冲天。
    “喂，稍等一下。咱们两个换个装，我直接过去估计他们会漫天要价。”
    就在这个时候苏敏也是拉住了解莹颖，随后两个人从天空落了下来。她就从戒指里拿出来了两个戒指，一个带到自己手上，另一个扔给了解莹颖。
    【掩盖戒（玄阶低级）：可以改变自己外表容貌以及掩盖气息。】
    非常实用的戒指，但也不是万能的。因为修士最根本的力量还是气息，但两个人只要不打架哪怕是熟人都认不出来。
    至于原因吗也很简单，苏敏保证自己绝对出名了。但是熟悉自己的不会太多，但自己的画像绝对传的到处都是。到时候自己作为买家，估计他们会坐地还钱。
    她可是记得当初自己曾经玩DNF的时候，某个AABB的主播把整个大区的保护卷的价格都拉到了一种可怕的程度。她又不是什么冤大头，何必这样呢。
    “你自己去吧，我的太阴之体因为过于强悍。根本没有办法掩盖，我就在这里等你吧。那些东西对我没用，有问题直接联系我。”
    听到苏敏的话后，解莹颖翻了翻白眼。
    太阴之体非常霸道，这么做也是有代价的。这就意味着很多东西都跟她不兼容，这方面还是苏敏的五行圣体包容万象。所以这种地方对于她来说，基本上没有啥吸引力。
    更何况太阴太阳这两个体质天生外溢，很容易就被认出来。
    “也行。”
    听到这里苏敏倒也没说什么，自己本质上是去捡漏的。真的想要好东西，直接联系各大势力。但是以自己四品炼丹师的身份去捡漏，那是完全不可能的。
    刚好自己手里的药材也有不少，那青龙秘境里半数以上的空间都是被她给搬空了。所以她手里的东西也有不少，完全可以用来捡漏。
    想到这里她也是大步垮了进去，要看看有没有好东西。
    “快来看，快来看，这是在融火大神秘境里诞生的天火玄铁，炼制武器可是好手。”
    “这位小姐要不要来看看，我这里有着百年”
    一进入那个集市苏敏的眉头就跳了一下，随后环顾四周发现。这里的摊位全部都是属于各大宗门的，很显然只有他们才有能力获得大量的材料并且保证不会被抢劫。
    天地之间各方天地不计其数，除了那三个大州之外。还有一些小一些的天地，这些地方可能没有五大宗门那么多。但是一个宗门占据一个州，底蕴不会比那些弱。
    所以这些宗门数量是真的不少，一眼望过去根本看不着头。
    “让我看看到底有什么，既然是来这里捡漏的说什么也要.嗯？”
    但就在这个时候苏敏愣了一下，因为那种异样的感觉再次出现了。这次的来源被她看得清清楚楚，那是来自于一个小旗子。
    “不会真的有五行圣体的传承吧？”
    在心中嘀咕了一句，苏敏也是来到了那个小摊子上。
    此时那里正放着一大堆五花八门的药材，至于那个摊主则是趴在那里打着哈欠。别看只是一个小摊的主人，就流露出来的气息也是一个过六九天劫的金丹期修士。
    “这枚药材多少钱？”
    “5000下品灵石。”
　　 
　　看着苏敏手里的药材，那个金丹期的修士翻着白眼说道。
    “不算贵。”
    对于这个价格，苏敏在心中很快给了评价。她手里就有不少灵石，有自己的宗门产出的灵石。也有从当初那一两年给五大宗门炼制各种丹药时候顺便收集到的，还有自己厚着脸皮从解莹颖那里要来的。
    虽然这个药材对她有用，但是她更在意的是另一个。
    “好贵啊，这个过个几十年能卖到四千灵石就不错了。”
    因为天地贯通，这种药材会出现更多。到时候降价也是必然的，但放到现在也就有点小贵。
    “那时候你已经从金丹大道里边滚蛋了。”
    对于苏敏的话，面前的修士也是翻着白眼说道。只不过就在这个时候苏敏也不着急，而是在这个摊位上左看看右看看。都是一些灵石矿石，这种东西的价值一眼都可以看出来。
    所以.
    “这玩意有啥用？”
    说着她也是将那个青色的小旗子，苏敏有点好奇的问道。这倒不是装的，因为她真的不知道这是啥东西。
    “不知道，说不定是什么好东西。也有可能是废物，三千灵石要不要？”
    “艹，不愧是修士就是耿直。完全没有做过生意，这个时候不应该吹得天花乱坠吗？”
    听到这里苏敏只能在内心吐槽起来，这就把底子交了。其实也差不多，对于修炼者来说有没有用。直接把灵气注入里边试试看就知道了，几乎无法造假。
    “这也太贵了，一个不知道做什么的小旗子这么多钱？”
    “.”
    回答苏敏的是一阵沉默，很显然这位的意思是苏敏出个价。
    “这个药材再加上这个棋子六千下品灵石卖不卖？”
    说到这里苏敏也是将那药材拿到手里，又将那小旗子放到那人面前。
    “拿去吧。”
    看了看自己也不算亏，所以那个修士懒得说什么。这个小旗子大概率是废品，可能等到这次金丹大道结束。都没有办法使用，所以这种玩意的默认价格是一千下品灵石，再加上那药材的确贵了一百多灵石，既然看着这货想要拿回去研究就给她吧。
    “嘿嘿，搞定。”
    一手交钱一手交货之后，苏敏也是向着下一个目的地赶过去。当然她心里也是非常得开心，这个小旗子对于别人来说怎么样。苏敏并不知道但是对于自己来说，那就很有用。
    这就跟丹药差不多，自己给解莹颖炼制的丹药。她吃进去多半要闹肚子，但是对于解莹颖就是必需品。所以要是让对方看出来自己对此有兴趣，跟自己抬价那就不好玩了。
    “这种感觉还不止一个，手里的灵石应该够用了。”
    很显然这个巨大的集市里边，苏敏能够察觉到了不止只有一处。类似于这样的小旗子还有几个，那么自己不如趁着这个机会将其全部拿到。
    至于灵石吗，这个可是硬通货。苏敏有着天地乾坤壶，这十年的时间也是断断续续的在服用里边的液体。所以并不需要用灵石修炼，但是对于金丹期来说。下品灵石就是修炼时候必须要保证的材料，一天甚至都要消耗十几个。
    要知道如今的天地环境，还无法诞生中品灵石。所以大多数修士还是需要灵石，哪怕是这些宗门天才们也一样。那圣子圣女或许可以直接动用储存，但是别的修士就不一定了。
    没有灵石作为修炼基础，金丹期的修士想要提升一级将会无比困难。甚至从初期到中期花费个一两百年也是有可能的，所以金丹期的修士必须要有宗门供给。
    所以她可是收了一大堆，在丹药不方便交易的时候用这个就挺不错。更何况这几百年，有着天道压制。修炼完全没用，她就更加不会消耗了。
    自然她的储存虽比不上那些大宗门，但是也绝对不会少。
    很快，傍晚.
    “看看我买回来了一些什么，这就是让我觉得奇怪的东西。”
    就在这个时候苏敏也是来到了域外的一处小山峰上边，解莹颖就暂时在这里休息。
    随后也不含糊，就将四个旗子扔了出来。
    “金木水土四个棋子，再拿到火属性的应该可以凑成一套。但是这玩意毫无反应，哪怕是拿到了也不知道用处。而且秘境里虽然好东西不少，但是垃圾也有。这种完全无反应的东西，哪怕有用处也会被归为垃圾一类，毕竟如果激活条件太过于困难也等于废物。”
    “但是对我有用，你说的不错。这个大概率关系到五行圣体的传承，这对于别人来说是废物，但是对于我是一个造化。”
    就在这个时候苏敏招了招手，那几个旗子也是飞了起来悬浮在两个人面前。此时伴随着苏敏的灵力，在不断地律动着。
    很显然五行圣体过于罕见，根本没人知道这东西真正的价值。不然的话这一个旗子，十万灵石都有可能。或者那些人会开出极为苛刻的条件，让自己帮忙炼丹。
    这样能够轻松拿到，对于苏敏来说也是意外之喜吧。
    “最后一个旗子在哪里？”
    “我问了其中有一个旗子是在一位古老的大乘期秘境拿到的，那个大乘期死亡的时间太过于久远了。甚至就连记录都没有，其他的三个想必也是。据说他们叫做什么五行护法，似乎是某个神秘存在的仆人。”
    “仆人.”
    听到这里解莹颖心中也是暗自吃惊，大乘期那可是极为接近仙人的存在。位于人道的巅峰，说是人间的仙人都不为过。
    这样的只是仆人，那么他们追随的也差不多了。应该就是一位五行圣体，哪怕那个人只是一个大乘期，但也有着可以斩仙的机会。
    “最后一个旗子在哪里？”
    想到这里解莹颖也不再多说什么了，当务之急还是拿到最重要的东西。
    “三日之后，火护法的秘境将会打开。他的传承对于你我来说并不重要，但是这个旗子必须拿到。”
    说到这里苏敏的脸色也是严肃起来，很显然那东西就在这里边。而且好消息是，这次估计没有人跟他们争了。
    “那么准备一下吧，传承不重要。这个旗子必须拿到，上一代五行圣体的传承必须出世。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是面色严肃。
    “准备一下吧，我估计那些圣子圣女们应该也有一些进入到金丹中期了。这次危险程度可能比不上那上一次争夺东乙青木，但是别忘了那三个宗门的人还是有可能给咱们添堵报复的。”
    说到这里苏敏眼中也是暴露了一丝丝杀意，那些家伙估计不会这么算。至少不会全部都不追求，更何况刚才她可是亲眼看到那些人的摊位了。
    “稍微休息几日，这次难度应该不大，但也需要小心谨慎。毕竟这里真正危险的可不是那些秘境，而是人.”
    说到这里解莹颖的目光也是向着一旁看过去，那里正躺着一具被冰封的尸体。苏敏一来就察觉到了，但是她也懒得询问。解莹颖跟自己一样都不是那种喜欢主动挑事的主，所以多半是有人见色起意。
    只不过很可惜他面对的是一个已经踏入金丹中期的太阴之体，死得别提多惨痛了。当然这种人死了就死了，没有什么好可惜的。反正就是一个独行侠，无人知晓的。
    万字更新搞定
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第133章 三打一被反杀，还会不会玩


    第133章 三打一被反杀，还会不会玩
    五行领域，乃是人族传承的集大成之地。这里有无数古老的强者在此处留下自己的毕生传承，其中甚至有恐怖的高阶修士。
    他们的领域里的规则与外界截然不同，而如今要出现的秘境更是那些传说之中的大乘期修士。
    只不过这一次苏敏跟解莹颖并未掩饰，因为解莹颖就跟一个冷库一样。隔着多远都让人望而生畏，苏敏都有点怀疑男的光是靠近她都要被冻得起不来。
    这个时候再藏头露尾反而让人笑话，因为已经完全没啥用了。更何况他们所求的东西竞争并不激烈，这次应该不会有太大的竞争吧.
    “呦，还活着呢。三打一被反杀，还会不会战斗了。”
    看着那一道怨毒的目光，苏敏也是冷笑着直接怼了回去。至于目标吗，正是那木疯子。
    其实其他两个人都在，毕竟这种大秘境里。好处非常得多，而且因为是人类的秘境。里边的东西非常丰富，所以几乎全部的宗门都来了。
    但只有木灵的目光让苏敏察觉到了，其他两个人倒是光棍，干脆就躲得远远地眼不见心不烦。
    “哗”
    苏敏的话一落下，周围爆发了一阵喧哗声。一时之间，或是忌惮，或是羡慕的目光看向了苏敏。
    “这就是那位五行圣体的四品炼丹师，以一敌第三还把一个人打成重伤。而且现在她体内居然有两个神物，我的天啊，寻常人有一个就可以烧高香了。”
    “这战斗力也太恐怖了吧，要知道那三个人都是经过九九天劫的宗门圣子。她后边的那个是太阴之体吧，这两个人都是最顶尖的体质。”
    “也不是五行圣体还没有大成，至于另一个当时并没有使用全力。”
    “那个木灵就是被打残的废物吧，三打一不说。还被打出来了所有保命手段，如今他跟别人争夺宝物的时候气势都弱了不少。”
    “小声点，别惹麻烦。”
    一时间周围窃窃私语的声音响了起来，所有人都看向了两边的人。对于苏敏这些人也是挺佩服的，而且因为四品炼丹师的身份。所以对于她都挺尊敬的，至少没有人说坏话。
    但是对于木灵一群人就不客气了，各种讥笑声传来。三打一最后被打个半死，所有保命手段都被打出来了。不然就要直接陨落，自然是没人在意。
    “你这个女人，给我等着！！！”
    感受着周围那些轻蔑之中带着浓浓不屑的目光，木灵的脸色越发难看起来。一向狂妄的他，何时被这样盯着。
    轰隆隆.
    也就在这个时候，一个巨大的轰鸣声传来。那大门也是被缓缓打开，很显然这个大乘期的秘境也是被打开了。
    “走。”
    就在这个时候木灵一马当先，带着自己宗门的人都冲了进去。只不过临走之前，还用着怨毒的眼神看了一眼苏敏。
    “白痴。”
    此时另外一边的韩朝彦也是暗自骂了一句，这个家伙难怪被说是木疯子。现在来看叫做蠢货还差不多，他虽然有点记恨苏敏，但是自己绝对不会表露出来。甚至他都没有打算报复什么的，自己如今已经拿到了神水。这个对于自己的提升比神木更高，而且还可以名正言顺的给宗门一个交代，那怕什么。
    “看来那个人还在嫉恨你，他们血傀门作风一向如此。”
    古府圣城的圣子也是走了过来，毕竟有炼丹的交情。他也是在这个时候混个脸熟，而且心里也在思索着不要的时候拉苏敏一把，最好欠一个人情。
    毕竟丹药这东西，他们永远是缺的。更何况他们古府圣城跟血傀门刚好是一个大州里仅有的两个大宗门，一向互相不对付。如今有机会给对方上眼药，这种好机会更不会错过。
    “既然古府圣城跟血傀门有仇，那么圣子阁下你觉得他的人头如何。”
    听到苏敏的话后，古府圣城圣子也是愣了一下。
    “那木疯子可不好对付，如今哪怕是伱将他的全部保命手段都打出来”
    “带着他的头来见我，五枚四品中级以下的丹药。如果你愿意等个二十年左右，那就是五枚四品上级丹药。”
    “嘶”
    因为苏敏的话并未隐藏，这一瞬间所有人都听到了。不少人都倒抽了一个冷气，他们知道苏敏是愿意帮忙炼制丹药。而且一口气还是五个，这价格可不低啊。
    要知道哪怕是天地贯通，短时间内也很难找到四品炼丹师。因为这个阶级的炼丹师都断代了，部分宗门里哪怕是底蕴之中也没有高阶炼丹师。
    所以到时候他们哪怕是离开这里，还要为了一些丹药到处努力。但是如今就有一个机会放在这里，可以解决不少人未来几百年的问题，这些人怎么可能不心动。
    而且木疯子跟苏敏的战斗早都已经传开了，那家伙的底牌都被她打出来了，什么程度不少人心里都有个底。
    既然这样话.
    一瞬间所有人的眼睛都红了，毕竟传承跟秘境虽然不少。但是架不住人太多了，很多大宗门都不一定能够抢到好东西。
    但这丹药可是真真实实的一场造化，而且苏敏只说提头来见，没有说谁提头来见。
    “呼，苏小姐你放心。这血傀门做事霸道狠辣，我们古府圣城自然愿意替天行道，为民除害，所有人跟我一起上。”
    就在刚才还推脱的圣子，在听到苏敏的话后。立刻变得玉树临风，悲天悯人。随后也不多说废话，就直接冲了进去。其实不只是他们，已经有不少人都血红着眼冲了上去。
    “这些家伙.”
    看着眨眼之间变得稀稀拉拉的天空，苏敏更是目瞪口呆。她知道自己的号召力绝对很高，但是谁能想到居然能让这群人直接吃了药一样。
    “现在知道你的身份好用了，五枚丹药是不是太多了。”
    看着那狂躁的人，解莹颖更是撇着嘴说道。
    “无妨，反正药材她们出。我横竖都能专区一大笔药材，无论如何都不亏，只是大赢与小赢而已。我们也走吧，追杀那家伙纯粹浪费时间，我的目标还是那个火旗。”
    听到这里苏敏也是无所谓的耸了耸肩，反正自己横竖都不亏。跟人炼丹就当是积攒经验了，那么还有什么好说的。
    “他死定了，一个底牌都暴露的人。将没有人任何威慑力，我们也进去吧。”
    听到苏敏的话后，解莹颖更是坏笑着说道。如果说之前悬赏那家伙的话，这些人会犹豫。但是这个时候已经不怕了，一个底牌都被打出来的家伙怎么可能让人忌惮。
    其实苏敏一开始也没有想着继续报复，但是既然这家伙都跟自己不死不休了，那就别怪她先下手为强了。
    “呼，吓死我了。”
    就在苏敏两个人冲进去的时候，外边角落里的韩朝彦也是擦了一下自己的冷汗。其实不只是他，他宗门的所有弟子都是这般。只不过还好那位姑奶奶只针对木灵跟自己没啥关系，如今来看只要自己别再惹事这事情就过去了。
    “所有人听好了，以后在秘境里只要遇到那两位。无论前方是什么机缘，只要跟她们两个起冲突立刻无条件放弃。这事情闹得挺大的，估计有一些原本不断对这个秘境动手的人，也会赶紧去。”
    他的话说的没错，因为就在苏敏的话落下来的瞬间。不少人也不去秘境了，扭头就跑很显然是通风报信去了。
    如今东乙青木已经被她炼化了，自己也拿到了神水。那就没有任何跟对方起冲突的理由了，反正他可不想被围攻。
    “那个白痴，难怪叫做木疯子。这发起疯来，根本就不可控。所有人上，狩猎木疯子去。我们刚好也需要好几个丹药，这次无论如何也要卖几个好处。还有你们几个堵在这里，那家伙要是敢跑出来立刻围杀！！！”
　　 
　　“是！！！”
    说完之后韩朝彦立刻冲了进去，这里将会是一场盛宴。
    他怎么可能放过这么好的机会，所以无论如何自己也要去争一下。虽然他觉得自己应该还打不过苏敏，但是打别人还是有一定自信的。
    另一边.
    “一个人都没有，他们全部去追杀那木疯子了。”
    当苏敏感受到通道里的气息之后，脸色稍微有点古怪。她们两个只是晚进来了两分钟都不到，那群人就已经冲得无影无踪了。
    毕竟大家都是大宗门，平时打个哈哈什么的。如今为了各自的机缘，那下手可就又黑又狠。
    “别废话，赶快找那个旗子。万一被人拿走了会很恶心的，而且别忘了他们未来可是会报复的。如今你也是家大业大，想跑都没地方跑。”
    看着坏笑的苏敏解莹颖在一旁提醒道，这种围杀之后。那血傀门肯定不会善罢甘休的，到时候报复也是必不可少的。更何况哪怕是眼下，两个人还有更重要的事情要做，那就是拿到传承。
    “你差点忘了小金乌吗，如今她还在沉睡就是因为实力已经超过了上限。作为一个存在了不知道多少时间的卵，她所积累的力量非常恐怖，更何况又被我激活了一下。如果我猜测不错，那么她醒来之后很有可能成为一个化神期的修士。而且她手里又有扶桑神树跟太阳真火，还有金乌大帝留下的丰厚遗产所以不用担心的。”
    对此苏敏也是非常放心，小金乌的战斗力很恐怖的。而且哪怕是天地贯通，他们想要报复自己也没有那么容易。一来他们需要逐步解封一部分底蕴，二来要弄清楚自己在哪里，三自己到时候应该已经进入到元婴期了。
    “嗯？”
    听到苏敏的话后解莹颖总感觉哪里不对劲，那小金乌的实力提升这么快吗。但很快也来不及纠结了，因为苏敏已经冲了出去。
    毕竟比起那个木疯子的狗命，还是传承最为重要。
    与此同时秘境之内的另一个方向，此时的木疯子也是再也狂不起来了。因为他发现自己被围攻了，至少有五个圣子带着自己的人对着自己围杀过来。
    而且更重要的是他的保命手段，之前都被苏敏给打出来了。那些玄阶高级的保命法宝可是极为难以炼制的，一个不小心就容易到达地阶。
    “你们都疯了？”
    就在这一瞬间，他只觉得世界有点奇怪了。
    只不过比起狼狈逃窜什么东西都不敢接触的木疯子，苏敏的情况就要好多了。
    她这一路走过来，甚至都有可以说是游山玩水了。因为没有一个人挡在她面前，甚至就连阻碍的妖兽都没有。
    “见鬼了这里的好东西真多，如果不是为了传承。我非要留下来搜刮一番，只不过也不着急等回来再说吧。”
    “传承最重要，而且这种传承想要拿到没有那么容易。甚至都是无法再生的一次性传承，如果要是失去了就永远没有了。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是在一旁提醒道。像这种罕见的特殊体质的传承都是有代价的，很有可能只有一份。
    要是被人拿走了那就彻底没有了，所以这些人也是一个个把这难度设计的非常高。毕竟这些秘境都是经过长年累月，一代代强者共同开发之后留下来的。
    这一个秘境里可能有一个大传承，但是也会有很多其他的传承。毕竟金丹大道就那么大一点，那些强者也不可能把自己的秘境放的到处都是。所以几个人，几十个人共用一个秘境也是很正常的。
    但是这种罕见的特殊体质就不行，无论是太阴之体的传承还是这五行圣体。都是古往今来非常罕见的体质，他们的传承范围非常狭窄。所以为了保证这个不被浪费掉，一个个也是将要求提高到一种变态的程度。
    哪怕同样是太阴之体的解莹颖，都不敢随便进入到遗迹里。至于这五行圣体的传承估计比太阴之体的传承难度还变态。毕竟太阴之体天生就是大成，剩下的是要如何运用毕竟开发太阴之力。
    但是五行圣体要想大成实在是太困难了，所以可以说是比太阴之体更加稀少。
    “到了，这里是.”
    就在这个时候苏敏也是猛然之间停下了脚步，因为此时她们已经到达了目的地。
    这是一个足足有十几米高，不比足球场小多少的大厅。至于他所需要的小旗子就在那大厅中间，但却插在了一个巨大的雕像上边。
    不要小看那个雕像苏敏虽然还未靠近，但还是敏锐的感知到了一股股危险的气息。
    “雕像傀儡？”
    很显然解莹颖也是察觉到了，脸色在这个时候也有点凝重。这种东西浑身上下都是用特殊的金属打造而成，实力强度全部取决于那一身的材料强度。
    所以根本不能用单纯的气息来判断对方的力量，而且能够在这种地方长眠的东西，怎么可能弱小。
    “这不是雕像傀儡，而是一个石头精。”
    听到这苏敏也是摇了摇头，这种妖怪最初就是一块平平无奇的石头。然后不断吸收天地精华逐步进化，随着修为的增加外表也是越接近生物。
    而且因为石头的独特特性，这种东西的气息根本感觉不出来。至于具体的强度，就要交手之后才能知道。
    “但是也不要慌，我打他是克制。”
    看着那怪物苏敏也是冷冷的说到，她的五行圣体虽然还远未大成。但是已经有了一些雏形，刚好木克土，打他效果也很好。
    轰隆隆.
    也就在这个时候，一道轰鸣声也是再次传了过来。那个石头人也是察觉到了敌人，在这个时候缓缓地站了起来。苏敏所需要的小旗子，刚好就插在他的身上。
    “虎魄，你去试试看它。”
    看到这一幕苏敏的眼睛也是稍微眯了一下，随后召唤出来了自己的虎魂让其对着那个石头人冲了上去。这个本身就是自己的技能，而且被打散就打散吧，对于她来说完全没有损失。
    而且更重要的是，自己可以凭借着它的攻击，看看这种妖怪的深浅。
    咔嚓
    几乎就在下一刻，一道刺耳的抓挠声传了过来。那石人坚硬的身体上没有留下任何痕迹，而且那家伙的反应更快，直接一巴掌那虎魂直接拍碎。
    “麻烦了，跟那些人描述的不一样，这玩意的硬度至少有那些炼体的元婴修士的程度了。”
    看到这一幕苏敏的眉头皱了起来，元婴期跟金丹期修士的肉体完全就是两个概念。哪怕是自己面对这玩意也会非常头疼，至于所说的跟别人说的不一样。
    他们那些人获得的旗子都是在路边的石头堆上，路过的时候拿这就走了。很显然那些守护旗子的石头人并没有撑过岁月的洗礼，但这个很显然就不一样了。
    当然也是因为拿到的太随意了，就没有一个人把这旗子当回事，才能被苏敏捡漏捡回来。
    “也别难怪，至少除了那个旗子之外，你还可以收获一个珍贵的石之心。”
    看到眉头紧皱的苏敏，解莹颖倒也是笑着安慰道。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第134章 借你脑袋一用


    第134章 借你脑袋一用
    石之心，乃是那石妖的核心。相当于一般妖兽的妖丹，但是比那些更加稀有。想要修炼必须要有一定的灵智，石头拥有灵智可太难了，看看那一堆矿石就知道了。
    因为妖怪的前身动物很多都是有一定的灵智的，甚至有些灵智就不低。就比如某只大熊猫，生自己饲养员的气，一生就是二十多年。这种情况下，一般的人还真的做不到。
    所以这种石头成精更加难得，但是相对的他们进入所谓的金丹期的要求也低，甚至不用面对天劫。
    但是作为不需要面对天劫，那么代价也是有的。因为他们的术法修炼非常低，基本上无法掌握什么复杂的术式。行为逻辑基本上都是靠着本能，基本上是纯粹靠着肉体攻击的傻大个。
    这个很显然也不例外，晃晃悠悠的站起来来到两个人面前然后.
    轰
    一道爆炸声响了起来，那巨大的拳头在地面上留下了一个大坑。
    “不要出手，让我试试看我的体质。”
    便在这个时候苏敏扭头对着解莹颖说道，随后从身上摸出来了一个羽毛，直接飞了过去。
    轰
    一瞬间火红色的光芒闪烁之间，爆炸声在整个房间里响了起来。
    那石妖十几米粗壮的胳膊在这个时候轰然炸裂，倒在了地面上边。
    “怎么可能！！！”
    看到这一幕解莹颖更是吃惊的说到，刚才苏敏扔出去的是南明离火。这东西威力虽然很强，但是也不应该对这个石头人有这么好的效果。更何况火生土，土属性的存在对于火都有很高的抗性，这一幕实在是有点诡异了。
    “关节处还是比较脆弱的，而且我的南明离火里是掺杂着东乙青木可以让其威力更大。”
    面无表情地看着这一幕，对于解莹颖的吃惊她倒是没有什么反应。
    首先自己的南明离火都不是纯粹的南明离火，里边全部加了东乙青木。
    木生火，可以让自己关于所有南明离火的攻击效果提升到一种非常恐怖的程度。当然如果是一般情况下也不会这样，因为攻击的毕竟是南明离火。
    但是别忘了自己的火木圣体，虽然还不是完善的五行圣体。但是在这个时候圣体的雏形自己已经具备了，哪怕土在一定程度上克制火属性，就跟火克木一般。但是在苏敏的体质下，这个克制效果被完全逆转，直接按照木克土的效果来算一个照面就有这样神奇的效果了。
    “跟我猜测的一样。”
    面无表情的看着这一幕，对于这个结果苏敏并没有觉得意外。元婴期的身体素质虽然很强，但是别忘了哪怕是体修也需要有术法配合，而不是直接用肉体接一切攻击。
    更何况苏敏手里还有东乙青木，这个家伙就是最好的木桩。
    “属性克制有了，那么接下来的就是试试看青龙的传承了——四象附体。”
    这一瞬间一股狂暴的力量在在苏敏体内回荡，力量之强甚至让她的筋脉都在颤抖。
    青龙附体虽然被整合到了四象附体里边，但那效果还是存在的。在释放的一瞬间苏敏只觉得自己人都忍不住颤抖了一下，因为那能量太夸张了。
    要知道人类的体质还是比较脆弱的，远远比不上那些拥有着古老血脉的魔兽。
    但很快就在这股力量爆发的时候，苏敏体内的血管筋脉都被一层绿色的光芒所覆盖将这些力量完全控制住。
    东乙青木，木属性神物之一。跟拥有着狂暴高温的火属性神物不同，木属性神物在直观的攻击力上根本不是一个概念。但是他的作用便是用来守护筋脉，加强恢复能力，提升肉体强度，提高灵力上限，然后再配合上固定的功法以及技能组合打输出。
    甚至对于体修们来说，木属性的神物对于他们的提升远远在火属性之上。而东乙青木在木属性神物之中的特点，跟南明离火在火属性神物之中一般。
    那就是一个非常全面的多面手，论某个属性的极限可能比不上那些擅长某一方面的神物，但是综合能力是最强的，可以应付几乎全部复杂情况。
    就比如这青龙的传承，如果没有东乙青木的守护。在释放出来的一瞬间，就会对筋脉造成非常庞大的创伤。四象之一，青龙的能力不是人类之躯可以承受的。
    所以说没有东乙青木的青龙传承，完全就是一个废物。
    “下边就是看看肉体方面的变化了。”
    自己的主要攻击手段并没有太大的变化，还是需要以南明离火为主，至于东乙青木只能当做辅助。但这个提升也非常恐怖，两个叠加效果也是一加一大于二。
    所以此时的苏敏将手里的剑收了回来在这个时候一跃而起，手上青色光芒出现。一个青绿色的虚幻龙爪凭空浮现，紧接着就一巴掌拍到了那石妖身上。
    青龙之爪
    “嗷呜”
    下一刻那怪物也是发出了一声惨叫，他的背后留下了一个小巧的巴掌印。
    “你一个女修别这么爷们可以吗？”
    看到苏敏的这一个攻击，解莹颖默默地捂住了额头。这一次效果虽然比不上之前的火羽爆炸来的效果好，但是别忘了这是纯肉体的物理攻击。刚才那个龙爪更像是一种内敛的能量凝形，作用是增强这一击的效果。
    这就是标准的体修战斗方法，氛围内敛跟外放。内敛就是通过各种手段增强这一拳的威力，虽然会有一些附加伤害但是主要还是看拳头的效果。外放的话跟内敛完全相反，用各种手段增加这一拳的附加属性。
    没有哪个更强，就是看看情况而已。就比如面对着这个家伙这种一看就是物抗拉满的怪物，肯定是外放更好。
    所以几乎也就在下一刻.
    苏敏的另一只小拳头也是高高地抬了起来，随后对着那怪物狠狠地砸了下去。
    青龙天木拳
    轰
    这一次那石妖就没有那么轻松了，那原本庞大的身躯在吃了苏敏这一拳之后都颤抖了一下，那庞大的身躯直接炸开了一个口子。
    “啧，看来我的路还很长。”
    看着石头人身上被自己轰开的大口子，苏敏也在内心嘀咕道。因为她如今施展青龙造化诀只能调动东乙青木的力量，而无法使用南明离火。这就意味着她无法使用木生火的优势，这就让她的近战肉搏稍微有点那么一点点逊色于远程轰炸。
    当然哪怕是这样依然很强了，青龙传承配合着东乙青木可以说是整个金丹大道里边最顶尖的传承之一了。但是还是有改造的空间，但这就需要苏敏自己去开发了。
    “只拥有肉体而没有足够灵智的大笨蛋，这次可以消失了。”
    这个时候苏敏也对自己的身体了解差不多了，已经没有兴趣跟这个大家伙拖下去了。如今别看自己刚才那几次攻击效果好，但是这石头人的体型太庞大了。
    自己跟他拼肉体实数有点不明智，自己只是需要检测一下传承的效果，以后使用起来心里有点谱就行了。
    否则自己跟它慢慢刮要打到猴年马月了，而且别看这石妖肉体强悍。但是它灵智太低了，战斗力真的不高。找几个属性克制他的金丹后期，拖着慢慢打半天就可以将其完全拆了。
　　 
　　而且那金丹后期还是一般的金丹后期，并不是渡过六九，九九天劫这种天才级别的金丹期了。
    所以这个时候她也没有什么兴趣继续拖下去了，如今趁着这个怪物跟拍蚂蚁一样拍自己的同时。她也是趁机夺走了那个小旗子，免得被自己接下来的攻击波及到。
    然后就没有什么好说的了，苏敏在半空之中双手快速结印几乎瞬间那朱雀圣像那火红色的身躯再次浮现。
    轰
    下一刻滔天的火焰倾泻而出，朱雀圣象的吐息将那岩石巨人彻底覆盖，几乎是眨眼之间就将其完全吞噬。
    “这个是她的体质的原因吧，五行圣体只存在于传说。如今哪怕苏敏没有大成，不能用出完整的力量，但这效果也足够恐怖了。”
    面无表情的看着苏敏的战斗，解莹颖更是在心中嘀咕道。她已经看出来了能够有这么好的效果肯定跟体质有关，能够跟太阴之体媲美的体质，怎么可能差。
    “逆转属性的克制关系，如果大成的话的确非常霸道。”
    面无表情的看着这一幕，解莹颖也是猜到了大概。随后就暗自吃惊，因为她能想到这五行圣体大成的一幕了。要知道五行乃是组成这个世界的基础属性，别的属性都是经过五行变化出来的。
    那么一旦苏敏在体内形成五行相生大循环，那么她打别人都是克制，别人打她全部抵抗。这个时候也就太阴太阳等少数几个体质可以与之抗衡，或者就是非常恐怖的体修。
    但无论是太阴之体也好，太阳之体也罢，或者那些体修在面对苏敏的时候也是绝对占据不了什么优势的。
    “五行旗搞定，啧啧啧，这石之心的品质差不多跟金丹期妖兽的妖丹相当。”
    就在说话的功夫，那个石头人已经被苏敏的攻击彻底吞噬了。硬吃在东乙青木加成下的南明离火，它那超高的物理抗性完全没用。
    在一瞬间就被苏敏的火焰彻底吞噬掉了，火木圣体除了部分五行圣体的威能之外，还有着其他的效果。那就是简单粗暴的增加这两个属性的效果，如今来看自己状况挺不错的。
    “五行旗已经收集完毕，先回去将来的路上的那些天材地宝收拢了。虽然传承对于你我来说，不是必须要拿的，但也不妨碍咱们过去长长见识，而且说不定会有其他的好东西。”
    毕竟在这里并不安全，苏敏也不会去激活五行旗。更何况这种传承的难度都是变态级别的，既是对于自己继承者的考验，也是一种保护传承不被浪费。
    那么自己就完全没有必要着急，甚至她的传承之地要比那太阴之地还变态。如果要是太过了，她也是会撂挑子的，反正自己有岁月窥天道还是有可能拿到的，为了这个把命搭上实属不值得。
    “可以，我现在比较好奇。那木灵是什么情况，这个秘境那么大，也不知道他跑到哪里了。”
    说到这里解莹颖也是饶有兴致的问道，苏敏还是有点低估自己了。她觉得那些人不会为了一枚丹药拼命，但是实际上真的有人会为了一枚丹药铤而走险。
    就比如现在遗迹的另一端，木灵正在被一群人追得到处跑。
    “韩朝彦，你这个忘恩负义的混蛋。伱就不怕天地贯通之后，我们血傀门灭了你们吗？”
    看着围杀自己的人之中，一个熟悉的身影，木灵气的想要吐血。
    当然比起生气更多的还是源自于内心深处的恐惧，因为这一次有着足足十几个宗门的人要杀他。而且更可怕的是，自己的保命手段全部被苏敏炸出来了，现在他连拉着一两个人垫背的本事都没有了。
    “嘿嘿，老子可不欠着你什么，谁让你这么不开眼呢。现在你的人头可是价值五枚四品丹药，如今让你死也死个明白。你是脑子有多不好使，还敢去报复人家。”
    说到这里韩朝彦的脸色多少带一点怜悯，当初自己跟那常露一起被打出来了。他们两个都不敢说去报复，哪像这家伙这般。如今人家大度懒得找你麻烦了，你还继续找死。
    但既然这样的话，就别怪他们一起动手了。
    “各位，苏小姐。只说了提头来见，如今我们这么多人。一个人想要独霸肯定不可能，那不如就各凭本事。到时候按照抢的脑袋重量以及大小来决定找苏小姐炼丹的名额吧，而且按照炼丹师的规矩药材自备，如今我们一方也拿不出那么多药材。”
    看了一眼那木灵，韩朝彦也是笑着对所有人说道。如今他手里有着幽冥鬼水，修为也到了金丹中期。在这一众圣子圣女之中也是名列前茅，自然也有资格提议。
    “可以。”
    听到他的话后一群人也点了点头，修炼不只是打打杀杀。同样也是人情世故，如今谁想要独吞那个家伙的脑子就是跟场上的所有人为敌，到时候真的乱杀下去也不知道什么时候是个头。
    而且苏敏给的是五个名额，也没有说必须是一个人。那么他们自己不如凭借本事，看能抢多少。
    “你们这群混蛋！！！”
    只不过比起默默达成协定的一群人，木灵的脸都有点扭曲了。这群人居然当着他的面，要将自己的脑袋给分了。
    “所有人动手，不要让他自爆了。到时候尸骨全无，如何找苏小姐炼丹。”
    就在这个时候一群人也是跟着冲了上去，毕竟金丹期的自爆可不是开玩笑的。而且金丹期虽然有着内丹在，但还没有孕育出来元神。要是脑袋真的被爆了，还是一样必死无疑的。
    要想脱离肉体不死，至少也要有元婴期的修为。
    但木灵如今不管怎说什么都已经晚了，在这个时候就被一群人围了上来。一时之间战火纷飞，面对这种级别的围攻。哪怕是苏敏都不能保证自己能够全身而退，那就更遑论他了。
    仅仅只是不到五分钟他就被几个人联手拍碎了体内的金丹，随后四个人一人一只手猛地一用力，将那那脑袋从中间撕扯开来。顺便那几个人还给脑袋用特殊方法凝固住，不然免得到时候有人不认。
    但是这一场还不算完，随后更大的混战就爆发了。虽然木灵自己不但死了，脑袋也被分成了四份，但他的价值还没有结束。
    “混蛋，刚才为了杀他。我可是顶了对方一次临死反扑用了一个保命道具，你这是什么意思？”
    “滚，这个是我们的。”
    轰隆隆.
    一时之间战场更加混乱了，大家都是圣子无论是傲气还是实力都不缺。自然不会这么算，而且也的确有人抵挡了一次临死反扑，用掉了一个保命的底牌。
    如果苏敏在这里一定会觉得这家伙有点可怜，人都死了，尸体还被这样争夺。
    只不过如今她并不在，而是跟解莹颖一起在寻找好东西，然后
    “你感觉到没有这里充斥着很混乱的灵气乱流，有地方爆发了大混战，那个木灵这么厉害吗。还是一群人，为了争夺脑袋打起来了。”
    将一株珍惜药草割了下来放到背包里，苏敏也有点疑惑地对着一旁的解莹颖说道。作为始作俑者她当然清楚发生了什么，但是这动静比他想要的还要大。
    “这次别说是脑袋了，估计那家伙能留着一个完整的尸块都不错了。”
    虽然解莹颖的灵魂感知力虽然远远不如苏敏，但是也架不住这动静太大了。这种能量乱流，别说是遗迹里边了，估计外边都能察觉到。她又不是瞎子以及聋子，自然是察觉到了。
    与此同时外界，一群三九天劫的金丹期修士也是看着这一幕只冒冷汗。经过十几年的时间，他们也是知道了一件事情，那就是他们根本没有争夺的资格。所以只能在门口看着，如今一个个也是庆幸自己没有进去。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第135章 大荒圣体


    第135章 大荒圣体
    对此苏敏并没有说什么，她早都已经不是当初刚刚穿越的小可爱了。对于尸块这种重口味的玩意，早都已经没有什么反应了。
    那家伙既然不掩盖对自己的恶意，那就没有什么好说的了，直接去死吧。
    其实苏敏也没有想到这群人会这么主动，直接一哄而上。但是这样做也挺好的，现在这里的竞争者少太多了。
    “走吧，接下来去传承的核心处。虽然并不是一定要拿到那传承，但想必会有意外的收获。”
    “走吧。”
    很快两个人也是向着深处走过去，如今的解莹颖并没有多说什么。这种火属性的秘境对于她来说，几乎是必然不会有什么实质的提升。
    随手将那尸体喂给了宝葫芦，想要让其晋级。就必须要有元婴期的妖兽尸体才行，但是这东西哪怕是在金丹大道里边都没有。
    现在着急也没啥用，但喂一下还是可以的。只不过就在苏敏将那尸体吸进去的时候，那葫芦却突然之间颤抖了一下，仿佛是在抗议吃了一个不好吃的玩意。
    对此苏敏只能无奈的耸了耸肩，很显然之前吃的都是鲜肉这回换个土尝尝鲜然后就让其抗议了。
    只不过就在她刚刚走出去一步的时候，却猛然之间愣了一下。其实不只是她，就是解莹颖反应也差不多。
    因为在这一瞬间他们察觉到了一件事情，那就是这里的传承被人触发了。
    “我为了拿到五行旗到处乱逛，那群人为了四品丹药大打出手。啧啧啧，居然被人捡漏了。”
    说到这里苏敏也是饶有兴致的说道，这种传承带不走，能接受就接受。接受不了就滚蛋，苏敏如今手里抓着五行旗。这个很有可能跟五行圣体的传承有关，自己能够承受传承的以及功法的容量有限。
    她如今甚至不敢去接受岁月窥天道的馈赠了，毕竟超过容量是会爆体而亡的。
    所以这个传承对于她毫无用处，另一边的解莹颖也是差不多。她的太阴之体根本无法容纳跟火焰有关系的传承，所以两个人都没有什么反应。
    因为本来就是她们得不到的的东西，何必这样在意呢。
    但是
    “艹，有点亏了。走去看看是谁拿到的，不管怎么样也要想办法割下来一笔。”
    “.”
    看着苏敏一脸贪财的模样，解莹颖也只能无奈的摇了摇头。初见这货的时候，她有大仇还是有些稳重的，但是现在怎么开始逐渐放飞自我了。
    当然解莹颖不知道的是，两个人最初见面的时候。苏敏其实是在内心提防着她，自然不会这般放飞。但现在就不一样了，既然这样的话那还有什么好说的。
    很快两个人也是一路冲了过去，沿途只收集有价值的东西至于其他的看都不看。传承的速度没有那么快，苏敏为了拿到那青龙传承前前后后折腾了差不多十年的时间。
    但是这些人就不一定了，毕竟他们不需要炼化天地神物。但就算是这样，也需要至少一天的时间，这一天之内就需要有人守护。
    所以当苏敏跟解莹颖不紧不慢得到达传承之处的时候，这里此时已经剑拔弩张了。
    毕竟苏敏只想着看看能不能敲竹杠，对传承没有兴趣。但是有些人可不一定了，这可是一个大乘期的遗迹啊。他们这群人自然是不要命的冲了过来，只不过如今那一群人都被一个人给堵在门口了。
    看到这一幕，饶是苏敏都愣了一下。因为那个一夫当关，万夫莫开的年轻人让她有点意外。
    那是一个看起来不到二十岁的青年，脸上甚至还有一点婴儿肥。但是这不是关键，更让苏敏以及解莹颖发愣的是那个人的气息。
    因为此时在她的感知之中，这个少年就如同是从那荒古之中穿越岁月而来。
    “大荒圣体，真是没有想到这个世界之上居然能遇到大荒圣体。万年难遇的体质，居然出现了三个。”
    看到这一幕解莹颖也是在心中惊呼道，如果要是有一个太阳之体再出现就好了。太阴与太阳一旦结合，那么诞生的子嗣将会是那一种万古无一，能够屠戮仙人的恐怖存在。
    只不过很可惜太阴太阳都是极难诞生的体质，几乎无法相遇。
    至于这大荒圣体能够跟太阳太阳以及五行并列，自然是有其独特的妙处。那就是力量无双，正所谓一力破万法。大成之日一拳下去，能让苍天颤抖。
    如今这个不大的房间里就有不少战斗的痕迹，这些痕迹没有什么花里胡哨的全部都是坑。甚至有的坑里还有血雾，那家伙根本没用什么花里胡哨的术法一拳一个直接把人打得吐血。
    但是这紧张无比的气氛，就在苏敏进入其中的时候瞬间消失不见了。因为所有人都用同样的目光都看向了她，还未等苏敏说什么就看到四个浑身是血衣服也破破烂烂的人跟个乞丐一样的人冲了过来来到了苏敏身边。
    “四位，你们是.”
    看到这四个人的情况苏敏的眉头也是忍不住跳了一下，好家伙这四个人可都是各个宗门的圣子啊。看样子来之前可是为了什么东西大打出手，如今甚至连仪容都来不及整理了。
    “苏小姐，这是那家伙的脑袋的一部分。”
    还未等苏敏说什么，就看到其中一个人单手一翻。一个狰狞的眼睛就出现在了苏敏面前，让她的嘴角稍微抽搐了一下。
    她知道木灵必死无疑，但是这般死法也的确有点凄惨。
    “苏小姐我们也有”
    一时之间伴随着四个人的动作，整个大厅内的气氛都缓和了不少。这几个人已经受了不轻的伤，争夺那个传承是不太可能了。所以赶快找苏敏兑换承诺才是王道，四品丹药虽然比不上大乘期的传承，但是效果也不错了。
    而且更让人啼笑皆非的是，这群人居然一个人拿着一个部件。当部件组合之后，就可以看到那个脑袋主人临死前的不甘。
    “我记得一共是五枚丹药。”
    看了一眼面前的四个人，以及那个丹药。苏敏也有点无奈，这群人下手也太搞笑了。她说的是提头来见，然后这群人就把脑袋给瓜分了。
    “嗯”
　　 
　　听到苏敏的话后四个人也有点无言，随后你看看，我看看一个也不知道该说什么好。
    “那样吧，按照重量来算。最重的两枚，其他人一枚。”
    看了看这群人，苏敏虽然是一个乐子人。但是找乐子要看时机，这时候再折腾得他们大打出手实属没有必要，所以既然那这样的话那就按照重量来吧。
    说着她还拿出来了一个秤杆，以及一个棒槌。
    “.”
    一时之间整个房间内都有点无语，哪怕是那位一脸紧张的大荒圣体都用着看神仙的眼神看着苏敏。因为他们是第一次见到，有人拿这东西去测量人家脑袋的重量。
    果然听到苏敏的话后，四个人也是大眼瞪小眼，但是也不好说什么。他们都是圣子刚才为了争夺这四个部位可是大打出手。如今人人带伤，已经完全没有能力再支持一场大战了。
    所以听到这个要求之后，也是一脸无奈的同意了。然后一群修士就这么看着苏敏跟一个老农民一样给那三个脑袋称个重，最终还是古府圣城的圣子拿到的那一部分最大。
    “那么古府圣子你有两次机会，伱们三个一人一次。这段时间我就在火域外休息，你们四个自己备好药材找我。”
    “多谢。”
    “十分感谢！！！”
    听到苏敏的话后几个人脸色一喜，道谢之后扭头就带着人离开了这个房间。
    如今他们状态非常糟糕，这个传承虽好，但是已经没有争夺的必要了。留在这里还容易被波及，既然承诺已经有了。那么就没有必要再继续留在这里了，万一被人捡漏了那还不亏死。
    而且他们要炼制的丹药也不简单，有个别药材不齐全。不如趁着现在出去找人兑换，自然也不会留了。
    果然伴随着几个人的离开，这个大殿瞬间空了一半。至于苏敏也没有理会他们，虽然韩朝彦这家伙让她稍微有点意外，但是既然对方不打算再找自己麻烦她也无所谓了。
    “如果我感知没错的话，你身后的通道里有三个房间。其中有一个房间正在有人接受传承，我可以保证不打扰他，但是另外两个房间的东西归我了。”
    看着面前的年轻人苏敏也是的带着解莹颖毫不客气的走了上去，而且伴随着两个人的动作其他人都自觉地让开了一条路。
    他们可是刚刚见识过面前年轻人的恐怖，那真是一拳一个小朋友。打起来让他们心惊胆战的，但是如今又看到了两个不在大荒圣体之下的体质过来，一群人也是在窃窃私语。
    “那个女人就是太阴之体吗，光是靠近就觉得发寒。”
    “错不了的，就是太阴之体。万古无一的体质，而且这位炼丹师应该是五行圣体吧，只是这个体质听都没有听过。更不知道有什么能力，完全没有记载。”
    “五行圣体需要吸收五种神物，这东西一个不小心可是会把人反噬而死的。而且更重要的就是，神物一个都难找，更何况是五个。”
    “啧啧，你们说谁强。”
    “不知道，这位的五行圣体明显还没有大成。那位大荒圣体应该也差不多，唯有太阴之体最为强悍。”
    “太阴之体阴寒霸道，想要操控也没有那么容易。”
    “.”
    一时之间不少人都缓缓退后来到了大厅的边缘，很显然这里马上就要爆发一场神仙大战了。他们可不想被波及进去，大荒圣体自不用说，朴实无华且霸道。
    但是苏敏也不差，当初以一敌三。一己之力击溃三个圣子，如今更是炼化了东乙青木，体内有两个神物战斗力不可小觑。至于最后的那位太阴之体，根据情报这位以一己之力，将几十个经过六九天劫的人困在原地动弹不得。
    总的来说这三个人没有一个是省油的灯，他们之前的战斗力甚至连一般的圣子都不是对手。他们很怀疑这三个人跟一般的元婴期对战，都能不落下风。
    “东乙青木，南明离火，吸溜。”
    当然也有人觊觎苏敏体内神物的，毕竟那两个东西太过于强悍了。
    只不过那人的话刚说完，他周围就陷入了真空。所有人都默默地离他远点，同时看这人的表情，跟一个死人差不多。
    南明离火跟东乙青木虽然好，但是你杀了苏敏。本源也不会析出，而是直接回归原本的地方。到时候一个回到青龙传承之处，另一个都不知道飞到哪里了。
    但是青龙传承哪怕是东乙青木回归，这次金丹大道也不会再次打开了。天地神物正所谓有缘者得之，强求不得，便是如此。
    所以哪怕是苏敏拿出来随便用，她都不是很担心自己。
    “不行，火儿还在里边。”
    听到苏敏的话后，这位大荒圣体直接拒绝了要求。哪怕是以一敌二，他都不惧，强者之路又起能岂能退缩。
    “那个应该是你的小女友吗，看来你们两个都是散修。年轻人，修炼不是只有打打杀杀，还有人情世故。更何况我真的需要的是另一个房间里的东西，那个应该对你没用。”
    看着面前的青年，苏敏倒也是老气横生的说道。那个传承对于她没有任何意义，但是她却从另一个空间里感受到了一个东西。
    玄武令牌
    这个在游戏里是属于随机掉落的玩意，能不能掉落全看运气。至于这东西的用处也非常简单，那就是开启玄武传承的地方。
    当然玄武传承并不在金丹大道之上，如今的苏敏拿到了短时间之内也是用不到。
    但是不管怎么样，既然见到了就没有不拿的道理。但自己虽然不惧怕这大荒圣体，但是真的没有必要大打出手。不然到时候搞不好要便宜后边的那些观众了，刚才有人觊觎自己的南明离火她可是听得清楚。
    日万有点遭不住，吐血
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第136章 金丹天榜


    第136章 金丹天榜
    其实苏敏着急也不是没有原因，因为玄武那个老王八的令牌有个特点。那就是随机出现，至于为什么有这个特性，是因为那令牌会每隔一段时间就从一个地方消失，然后再在另一个地方出现。
    这时间一般是一到两天左右，唯一能够阻止其消失的方法就是玩家的特殊背包，也就是苏敏如今的纳戒。里边那女孩的传承她没有一点兴趣，如果面前的少年要是不让开的话只能用蛮力了。
    大荒圣体虽然强横，但是跟自己一样也未完整。至于解莹颖的太阴之体虽然是完整的，但是太阴之力何其霸道，没有太阴古经的帮助根本发挥不了全部能力。
    所以他们三个人其实半斤八两，真的打起来谁都没有把握一定赢。
    “帮我拦着他，里边有个东西对我很有用。”
    面无表情的看了一眼面前的人，苏敏知道这个人绝对无法拦着她们两个。果然伴随着苏敏的话落下，解莹颖的身上开始释放出来强烈的寒气，已经将那人锁定了。
    至于周围的人脸色也是一喜，他们就期待打起来。要知道那传承苏敏跟解莹颖不在乎，但是其他人就不一样了。这两个人发起飙来，这位绝对拦不住。到时候他们就可以进去捡漏，只要折腾到这个秘境关闭，那么他们都有机会。
    毕竟还留在这里的人实力全部都不弱，如果压轴的几个人走了。他们还是有机会的，只不过这些人很显然要失望了。首相苏敏不知道自己要的东西什么时候消失，所以她的选择非常简单粗暴。
    利用天雷激活自己体内的速度眨眼之间就冲了过去，那为人也不弱。几乎是在苏敏冲出去的瞬间就本能的一掌拍了过去，至于苏敏反应也不慢，青色的龙爪跟那淡金色的拳头一个对撞。
    轰
    下一刻地动山摇，两个人都向后退了好几步。
    “好恐怖的力量！！！”
    一时之间不少围观的人都暗自惊了一下，这些人也是一个个有点震惊于苏敏的力量。要知道之前这位少年可是一巴掌一个把不少人都送走了，如今居然跟这个五行圣体的炼丹师打了一个五五开。
    难道这就是五行圣体的秘密，一力破万法吗。
    此时不少人都在心中有点惊讶的想到，但很快就否定了，因为刚才速度快。两个人只看到了一个青色的光芒，虽然没有看清，但多少也有个体型。
    “那是龙爪？”
    此时不少围观的人都在心中暗自疑惑地说道，但很可惜这一次没有人给他们解答了。
    “那么小子告辞。”
    因为就在刚才一瞬间，两个人的身形是互换的。这一长拍出来苏敏也是飞到了洞内，就在那个大荒圣体要做什么的时候。一股寒冷的气息将其锁定，让其下意识的停了一下。
    就是这一下苏敏已经带着光芒一个闪烁冲到了侧室里边，至于传承台上的少女她看都没看一眼。这也让剑拔弩张的气氛缓和了不少，至少这少年只知道苏敏对于那传承没兴趣。
    但是侧室里他都搜刮过了，里边应该没东西才对啊。只不过现在这样也要，要知道面前的女人给他的感觉更加恐怖。
    至于周围的人倒是暗自叹了一口气，他们还期待两拨人能打起来呢，这样他们就可以悄悄地进去捡漏了。
    只不过很可惜这种事情，苏敏是不会做。没事跟人家硬碰硬，而且那一击下去她也不好受。
    “无愧是游戏里的五大体质之一，效果居然这么恐怖。我的一个手臂都要麻痹，如果不是有青龙造化诀估计这一次手臂要碎。”
    毕竟五行圣体虽然强悍，但是本身是有一点点问题的。那就是他不是那种近战体质，更何况代表着最高防御加持的神物土自己还没有，本身就是一个脆皮法师。
    只不过青龙造化诀弥补了很多，但也不足以弥补自己跟这最强力量体质之间的鸿沟。
    “那家伙是仓鼠吗，把这里搬得干干净净。让我看看那种特殊的感觉，是这里了。”
    看了一眼侧室的房间苏敏很快就来到了一个墙壁面前，如今这里可是空空如也。很显然那家伙没时间仔细看，直接把整个房间都够搬空了。但正因为这样才没有注意到这个墙壁里似乎有一个暗格一样的东西，当然苏敏要不是有着体内的神物在她也察觉不到。
    轰
    下一刻一巴掌轰开这个墙壁，这里是秘境内部。这些墙壁都是特殊材料制成，可以隔绝一般的感知。所以别看苏敏这一击很恐怖，放在外边能将小半个城市轰碎。
    但是实际上的效果就是开了一个不大的小洞而已，只不过此时的那个小洞深处正有一个黑色的令牌。只不过此时那令牌给人一种非常不稳定的感觉，似乎随时会消失一般。
    玄武令
    看到这东西苏敏直接将其一把抓住然后扔到了戒指里边，一瞬间那种消失感不在了。在自己的特殊戒指里恢复到了实体，这让苏敏暗自松了一口气。
    很好这玩意她除非玄武密藏前边都不会拿出来了，不怕一万就怕万一。到时候别自己到门口了，要开门到时候这玩意就消失不见了。那她绝对抓瞎，这东西能遇到可太不容易了。
    “玄武密藏不在金丹大道里边，而且那里元婴期过去都很危险。现在还不用着急，这样四象就只剩下最后的白虎没着落了。当然还有麒麟的传承，唉，好麻烦。”
    在心中嘀咕了一句，苏敏就离开了这里。虽然还有另外一个房间，但是那里实在是没有去的没有必要了。
    如今剩下的三个神物暂时不用着急，那些地方就类似于金丹大道。不是合适的时机根本进不去，倒不如在时机到来之前，老老实实地修炼。
    “行了，走吧。”
    看了一眼外边的一群人，苏敏也懒得多说废话。这么折腾了一圈，这个秘境估计也要被搬空了。自己的收获已经非常满意了，那就没有必要再在这里折腾下去，所以跟解莹颖说了一声。两个人扭头就走，至于周围的观众一个个也是暗自可惜。因为两拨人没有打起来，他们没机会捡漏了。
    只不过很快两个人就离开了这个遗迹，只不过在临走之前还是深深地看了一眼那个人。
    “那里是什么东西?”
    外边解莹颖有点好奇，苏敏居然这么着急连话都来不及说清楚就往里边闯。
    “跟玄武传承有关。”
    “你运气这么好？”
    听到苏敏的话后，解莹颖稍微有点惊讶。
    “还行吧，我运气差一点就早死了。”
　　 
　　听到这里苏敏倒是打着哈哈说道，因为这一次的确是运气非常好。
    “现在去玄武遗迹吗？”
    但下一刻苏敏就知道，面前这位理解错了。
    “额，玄武遗迹不在金丹大道里边。他的位置在幽冥祭海的深处，那里边的环境元婴期的修士过去都难顶。”
    “啊？”
    听到这里解莹颖稍微愣了一下，随后只能无奈的点了点头。
    “先找个没人的地方吧，让我看看这个传承到底在哪里。”
    说完之后苏敏也不纠结了，如今既然找不到。那么就去做最有效率的事情，所以此时的她也是来到外边的一处荒山之上。只不过在下去的时候，还不着痕迹的看了一眼身后，有好多人盯着自己。
    只不过离得非常远，她也懒得过去动手。
    很快一处临时开辟的山洞里.
    五面颜色各异的旗子悬浮于半空之中，苏敏也是闭着眼睛接收其中的信息。但是很快脸色就难看起来了，因为这个内容并不多，只有一个.
    “我干，金丹天榜前五手持五行旗方可获得传承。”
    “嗯”
    听到苏敏骂娘的话后，解莹颖也是稍微愣了一下。随后金丹天榜便是金丹大道最后十年的一个收官活动，那时候一个巨大的天榜就会从天而降将这里全部笼罩。
    所有金丹期修士都可以报名，然后采用一胜一负方式直接往上打。其中前五名会在天榜之上留下自己的名字，当然除了名字以外，还有一个非常重要的好处。
    首先就是寿命，前五名可以获得三百年的寿元。毕竟别小看这三百年的寿元，这可是足够让所有修士都疯狂的事情。
    其次便是一次大道洗礼了，可以帮助你进入元婴期的时候守护心脉。
    要知道修士自从金丹期之后，就没有天劫这一说了。但是这每走一步的难度不会比天劫低，就比如金丹想要进入元婴期。最重要的一个步骤就是碎丹，让自己的金丹破碎凝聚出来元婴。
    这个过程可以说是异常复杂而且危险，就如同九成九的修士会卡在金丹天劫一般。九成九的金丹修士，也会卡在这一步。如果晋级失败那只有一个结果丹毁，然后修为跌落到筑基期并且永远无法再次结丹。
    而且金丹修士走到那一步的时候，很多都三四百岁了。寿命远远超过这筑基期的上限，所以在修为跌落的瞬间就会被岁月抹杀。基本上那时候就是完全的丹毁人亡了，这其中的危险不比渡天劫差。
    但是这对于他们来说困难无比，但是对于苏敏却不是什么问题。因为她拥有一个东西东乙青木在体内，有这个护持自己的突破元婴的概率高达九成，再加上元婴丹的辅助机会不会失败。
    天地神物各有特点，木属性的神物都有一个特殊的效果。那就是提供庞大的生命力，哪怕是自己碎丹一时之间无法结婴也无所谓。只要自己准备充分，凭借着东乙青木提供的庞大生命力就能硬撑着修为不跌落，继续成婴。
    顺便一提部分水属性神物也有类似的效果，只不过他们靠的是水流自带的强悍恢复力。
    而且苏敏的天赋是长生不老，所以这个金丹天榜对于她来说。完全没有什么吸引力，甚至她都打算摆烂了。
    但是很可惜这不是逼着自己往上边打吗，要知道金丹天榜的匹配是随机匹配。一对一胜了下一轮，输了直接淘汰，只有一个机会。根本没有什么所谓的BO3，BO5，以及小组赛制。
    如果你说运气不好遇到强者了，那么只能怪伱倒霉。毕竟在修炼界，运气也是实力的一部分。
    就比如自己跟解莹颖直接撞上了，那就挺尴尬的。自己不在乎金丹大道的洗礼，但是她肯定不会放过。要知道那可是三百年的寿命，哪怕是大乘期都会觉得弥足珍贵。
    “这不是挺好的，反正你也要参加金丹天榜。”
    但是比起骂娘的苏敏，解莹颖的反应倒是没什么反应。在她的眼里苏敏本来就应该榜上有名之人，这个要求完全不是问题。
    “说得轻松，要是咱们第一轮撞到了如何。”
    “不会的。”
    “嗯？”
    “你不是说你的运气一向不差吗，能够成为强者的运气或者说气运都不差。”
    “额”
    这么一瞬间苏敏也不知道该说什么，难道说是幸存者偏差。那些运气好的功成名就，运气差的都死了。
    但是想想看自己这一路走来，的确运气很重要。
    “安了，安了，金丹天榜是有自己的运行机制的。五行圣体跟太阴之体，这种一眼就能看出强弱的体质。肯定在最后阶段之前是不会遇到的，你要知道这里是太古强者们为了选拔顶尖人类所建立的。目的是为了让强者更强，所以你我不会遇到的。”
    “这样啊”
    听到这里苏敏稍微松了一口气，看来虽然运气很重要，但是也有一定的机制。免得两个顶尖强者第一轮遇到，这淘汰一个也太草了吧。
    “那么距离你的太阴传承之地开启，还有多久的时间。”
    “半年左右。”
    “好吧。”
    听到这里苏敏也是点了点头，随后便不再言语了。既然这样了那自己就等待吧，更何况自己还欠着一群人的丹药呢。而且这半年的时间，根本犯不着修行，不如出去摆摊赚钱去。
    日万遭不住了，而且我当时说的首订过千天天日万。首订过500日六千，均订现在都没有过千。
    所以接下来的时间我的日更会在六千字到一万字之间，具体看状况吧。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第137章 榨汁榨起来


    第137章 榨汁榨起来
    五行大域，作为人类传承的核心之处。每过一段时间就有一个古代强者的秘境被打开，虽然这个世界强者不多。但是只要时间足够久远，这金丹大道之上还是积攒了不低的数量。
    当然其中苏敏也是参加了很多次，收获也是颇为丰富。毕竟既然对于那些传承没什么兴趣，那就进去搜刮材料。这样也没有哪个不开眼的跟她对着干，毕竟自己只要不碰传承都是可以商量的。
    至于交代的五枚丹药也是先后炼制出来了，那些人很显然没有一个有耐心，要的全部都是四品中级的丹药。
    而且伴随着那五枚丹药的交出，苏敏这个金丹大道第一炼丹师的身份算是坐实了。
    这个时候做生意就方便了，虽然她依然承诺炼丹。但是每一次都要这些人支付大量的代价，但不得不说金丹大道里的材料是真的多。
    如今苏敏只用不到半年的时间就凑够了三副元婴丹的材料，甚至还有大量的珍惜药材。
    “元婴丹暂时不要挑战了，这个是五品低级的丹药。这个金丹大道里的药材真是丰富啊，我可以冲一下四品高级。”
    眯着眼睛看着面前的炉子，苏敏更是在内心计算着得失。四品高级的丹药，哪怕是元婴期的老怪物都要请她炼丹的。
    现在她在整个金丹大道都是横着走，经过木灵被一群人手撕的结局之后。所有人都知道了一件事情，那就是别得罪苏敏。在这里很多人可不看你的背景，你家是传承宗门我家也是谁怕谁啊。
    看看苏敏炼丹所需的材料，三份药材不问胜负这是基础。而且还要支付大量的金丹大道的高级药材作为报酬，看的一群人羡慕不已。
    当然也只能羡慕了，他们根本没这本事。炼丹师的资质要求太高了，高阶炼丹师更难。这个金丹大道里边也是有其他的炼丹师，但是那些都是三阶的一个四阶都没有。
    筑基到金丹是一个天堑，三阶到四阶是一个更大的天堑。不是谁都像苏敏这样有神火相助，而且还是最适合炼丹的神火之一。以及作为玩家获得的圣体的特殊加持，要是没有了南明离火苏敏的炼丹术也要掉一大截，炼器更是直接被废掉。
    只是这些人若想要炼制四品丹药，至少需要进入到元婴期。利用金丹到元婴的全属性大提升，来打破这个障壁。
    “你的时间如何，那个遗迹马上就要开启了。如今我可以冲击一下四品高级的炼丹师，要不要等等。”
    看着面前的解莹颖，苏敏也是有点好奇的问道。在炼化了东乙青木之后，苏敏的提升非常巨大。南明离火提升基础属性有，但是东乙青木跟全部属性都有巨大提升比还是差太多了。
    众所周知天地神物各有各的特色，其中金火主攻击。火是提升大范围伤害，金更加偏向于攻坚，破坏力不如火神物。土主防御，配合必要的神通以及传承可以获得无数保命的能力。水则是主要主的恢复以及续航能力，至于木就是提升全属性。
    当然这是这些神物的主攻方向，并不是其他的完全不可以。就比如东乙青木也可以提升恢复能力，但是绝对比不上水就是了。
    “伱冲击吧，这事情没有必要着急。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是冷笑了一声。要知道任何事物都有阴阳两分之力，阴阳结合方能相生，但是如果只有一个那么引来的便是毁灭。
    所以那个太阴之体的大能所留下传承的秘境里边，几乎可以确认是没有什么好东西的。除了那最深处也是她最需要的太阴古经，那里没有任何价值的东西。
    至于进入深处，不好意思。以她的太阴之体都不敢，如果苏敏只有南明离火没有东乙青木助燃，她也不会让其跟着自己一起进去。
    所以那些人喜欢去就去吧，到时候死里边了也怪不得别人。更何况苏敏要是能够炼制出来四品高级的丹药，那把握就更大了。
    “没问题，让我慢慢来。”
    听到这苏敏也是闭上了眼睛，当初自己随身附带的的那本丹器书可是记载了海量的丹方。所以她只要实力跟得上根本就不会面对没有丹方的尴尬，至于这些人求她炼制的小众丹药。
    这些倒不是没有，毕竟那里的都是主流丹药。但是这个世界千变万化，没有人能拿到全部。
    就比如如今苏敏所炼制的便是最出名的四品高级丹药，金心丹。
    【金心丹（四品高级）：使用之后可以辅助突破金丹期的一个避障。】
    金丹期之后修炼就变得非常缓慢，而且哪怕是金丹期之中的三个境界差距也很大。想要晋级除了需要积攒并且淬炼灵力之外，还要不断冲击这个小关卡。
    所以从金丹初期到后期，前前后后折腾一百多年都很正常。苏敏能够这么轻松进入这一步，还是因为东乙青木带来的效果。至于解莹颖便是因为那个冰晶，当然如今的东乙青木的恩惠已经没有了。
　　 
　　所以她想要在灵气圆满之后进入到金丹后期，也是需要一些手段的。所以这个时候金心丹就是最主要的依仗，原本她挺佛系的。如今该拿到的都拿到了，东乙青木有了，青龙传承也入手了。
    那金丹天榜的淬炼对于她来说完全没有价值，但如今就不一样了。为了拿到那个传承，自己必须要稍微拼一下。
    很快一个月之后
    “呼，四品高级丹药。”
    看着炉子里圆滚滚的两枚丹药，苏敏心中暗自松了一口气。
    这次她还是连续炸了两炉才炼制出来，而且运气不错最后成丹的是两枚丹药。
    “一枚自己用，另一枚用来交易。”
    将这两枚丹药装到瓶子里，苏敏在心中计划着如何处理。至于解莹颖的话，她的体质特殊。太阴之体是没有修炼壁障的，这丹药她完全用不到。
    至于元婴丹最主要的是在突破的时候养护身体，并且加速成婴。筑基后期到金丹期，金丹期到元婴期，元婴期到化神期，这三个阶段是没有所谓的屏障的。
    但是迈出去那一步却困难重重，或者说九死一生。所以这三个阶段的丹药的药性，也是根据这些危险专门调配的。
    “对了帮我放出去话，我这有一枚金心丹。如果有人想要，三十年之后拿地阶法宝给我换。”
    来这里这么久苏敏也是收了几个给自己跑腿的小弟，毕竟自己一直炼丹有时候也是忙不开。去那些秘境收集材料什么的，还是要有人负责的。
    收几个说得过去的就行，自己不指望他们能帮忙战斗。
    “地阶法宝！！！”
    听到苏敏的话后，一众人等也是目瞪口呆。讲道理用四品高级丹药兑换地级法宝，那完全是狮子大开口。
    毕竟这里是金丹大道，进入到这里的人带不了那个级别的法宝。至于炼制的话，那就更不可能了。苏敏手里别说是南明离火了，就是最适合炼丹炼器的六丁神火都不可能。
    所以这些灵器很显然就是在金丹大道里才拥有的，那些顶尖强者虽然已经死了。但是以他们的修为用遗泽每过几百年生成一个地阶法宝还是可以的，但是那种极少苏敏都没有找到。
    “对了，再补充一句。我只炼制这一次，爱要不要。”
    其实苏敏想要多炼制也不行，因为自己连炸两炉的原因。她手里也没有金心丹的核心药材了，那东西根本收不到。就跟那三株元婴丹的药花一般，缺乏核心不可替换的材料。
    “是”
    听到苏敏的话后几个人也是对视了一眼，随后都猜到了原因。苏敏虽然是狮子大开口，但是估计那些人也会咬着牙买。
    因为九十年的时间从金丹初期到金丹后期，对于大多数人来说时间太短了。而到时候他们要面对的是金丹天榜的选拔，三百年寿命外加那次洗礼实在是太关键了。
    而且那些灵器也不是谁都能使用的，如果遇到不合适的就跟废物差不多。这时候用这个换金心丹也不是不可以，虽然亏到姥姥家就是了。
    但是考虑到后期的那些好处，一个个估计也是捏着鼻子认了。
    果然伴随着苏敏的消息放出来，整个金丹大道都沸腾了。那些圣子圣女们一个个也是晋级行动，那前五名可不是那么好拿到的。哪怕是那些六九天劫的金丹期修士都没有资格接触，唯独只有他们这些人才是真的用得到。
    所以这个时候一群人也是拼了命的去争夺新出现的秘境，为的就是换到苏敏手里的那枚丹药。虽然一个个都跟吃了苍蝇一样，因为这玩意真的不值一个地阶法宝，但是那又怎么办捏着鼻子认了吧。
    就在一群人为此筹划东奔西跑的时候，苏敏也是带着解莹颖一起离开了。那些跑腿的狗腿子可不配跟着两个人一起来，至于为什么要去那个秘境理由很简单。
    正所谓否极泰来，那秘境的核心之处。必然还有一个特殊的空间，她需要借助那里的能量修炼，不然要进入到金丹后期就没那么容易。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第138章 太阳之体？


    第138章 太阳之体？
    金丹大道的极北寒潭之地，在一个月之前突然爆发。而且伴随着这股力量的爆发，让整个金丹大道的温度都下降了十几度。
    这般波动之下也是有无数的人结伴而来，因为根据所有人的认知动静越大的秘境内部越高级。能让整个金丹大道温度都受到影响了，所以第一时间一群人就冲进去希望占得先机。
    然后就悲剧了，无数人甚至都没有进入秘境内部。就被冻得瑟瑟发抖，甚至有一个宗门不要命的深入。然后连带着他们的宗门圣子，一位渡过九九天劫的天骄，都冻成了冰雕。
    短短不到一个星期的时间，这里就从原本热闹无比变得彻底死寂。
    因为这里太过于诡异了，生机不存。只不过如今那片空无一人的区域，来到了两个人。
    “好冷，这空气里有一股特殊的能量。是太阴之气，这里的太阴之气也太浓郁了。”
    感受着这冰冷的空气，苏敏体内的南明离火也是不自觉的燃烧起来了。难怪解莹颖不着急，甚至都说了只有南明离火的自己没有资格进入到这个秘境。
    要知道这里虽然冷，但如果你拿着温度计试试看。估计也就零下几十度，这些地方在地球的极地都能达到。但是真正让这里生机不存的便是那种特殊的气息。
    这里边到处都是太阴之气，这是能让灵力都凝固的存在。如果没有南明离火护体，苏敏也不敢来。而且只有南明离火没有东乙青木都不保险，如今来看的确没骗人。
    “一般情况下哪怕是天气再怎么寒冷都会拥有生机，有很多药材或者矿石。只会在最极端的环境下生存，真正让这里生机不存的便是空气之中的能量。不然的话对于金丹期的修士来说，这里的温度并没有什么问题。但是算上里边这带有绝对毁灭的气息，这里就不那么好玩了。”
    如果只是低温以金丹期修士的肉体是可以硬抗的，但是这种气息存在。会快消耗他们体内的灵力，在灵力消耗殆尽的时候被凝固的就是体内的筋脉血液心脏乃至于金丹。
    所以这里甚至就连那些生活在极寒地区的天材地宝都没有，只有一片死寂。
    “正所谓否极泰来，正所谓暴风眼的位置一片平静。如果想要让这个秘境稳定，不能只有绝对的寒冷。太阴与太阳，必须相互平衡。所以在秘境的深处，绝对有一处太阳之地。虽然你不是那太阳之体，但是对于拥有南明离火以及东乙青木的你来说，这是一个绝佳的修炼以及淬体的地方。”
    “走吧。”
    听到这苏敏也没有说什么，因为她至今记得自己面板上的那几个字
    【太阳之气未激发】
    要知道自己的精血就如同催化剂一般，让小金乌产生了极端的变化。否则她应该在金丹期的时候苏醒，但现在居然能直接进入到化神期。
    苏敏还是有自知之明的，自己似乎只是激发了小金乌的血脉以及跟扶桑神树的链接，并不是自己的精血真有那么恐怖的效果。
    但就算是这样也有点吓人了，所以苏敏清楚一件事情那就是自己的体质绝对不是五行圣体那么简单。
    所以她在知道这件事之后，无论如何都要进来看看。
    “如果感觉撑不住的话就使用我之前请伱炼制的火阳灵丹，这种丹药可以在体内生成温和的火焰，哪怕是你撤销掉灵力防护。短时间内也不会有事情，所以一路上要计算好自己的能量消耗，千万不要舍不得吃药。”
    “我自然知道，再说了。我可是炼丹师，真的想要吃东西什么时候犹豫过。”
    对此苏敏表示多虑了，作为炼丹师该吃丹药的时候她绝不会舍不得。毕竟自己可是炼丹师，拥有着理论上无限的财富。
    果然很快伴随着苏敏跟随解莹颖直接踏入秘境的瞬间，她身上的南明离火都不自觉的开始燃烧起来了。如今有着东乙青木的帮助，南明离火的威力不但更强而且消耗也少了不少，所以应对起来还是比较成功的。
    至于解莹颖的应对就更加简单粗暴了，因为她只是用一层非常淡的灵力覆盖了自己。这里的太阴之气过于混乱以及斑驳，让她无法吸收，但就算这样作为太阴之体的她来说，对于这些气息也是有着很高的抗性。
    所以两个人一路走来到还算是轻松，因为这里实在是太冷了。冷到连守护者都没有，但是伴随着继续深入苏敏跟解莹颖就愣住了。
    因为这里正有一排晶莹剔透的冰雕立于此处，至于里边的人也是完全没有了生气。
    “这一群人是大罗天的天火阁的人，当初我还给他们炼制过丹药。今天居然全部被冻死在了这里，当真是人心不足蛇吞象啊。”
    看着那一群人苏敏稍微有点感慨，其实这个秘境也没有那么危险。因为这里没有那种复杂的迷宫，怪异的暗道强悍的守护者，扭曲而又重叠的空间。所以只要察觉到不对劲退出去就行了，但是这般肯定就是自己贪心想要进入其中，然后在半路上消耗了大量灵力才会冻死在这里。
　　 
　　“这便是强闯太阴传承之地的后果，你在干什么？”
    看到低头忙活的苏敏，解莹颖稍微有点好奇的问道。
    “反正也不是咱们杀的，而且人都死了。这些财物自然归我了，先走吧，这里太冷了。如果药材拿出来会被冻坏的，等进入到最深处我再检查。”
    看着苏敏简单粗暴的将那些尸体手指上的纳戒取下来，解莹颖也只能无奈的摇了摇头。她想要说这种纳戒可没有办法完全抵抗太阴之力，估计里边的天材地宝差不多就要被毁了。
    但苏敏喜欢就随她吧，两个人在这个时候也是继续深入。
    “还有多久，哪怕是有着东乙青木支持。这消耗也有点大，而且这里全是太阴之力，无法进行恢复。”
    “吃上丹药吧，跟我计算的不错。想要进入到这里深处至少要三枚丹药，我一枚你两枚。不要太过于消耗灵力，至于出来的问题不用担心。如果我拿到传承这个秘境就没有存在的必要了，其中的太阴之力自动就会消散。”
    这个秘境主要就是用来保证新一代的太阴之体可以在这里获得传承，不是要真的把人弄死的。
    “真的麻烦，继续走吧。”
    说到这里苏敏将一枚丹药扔到了嘴巴里，其实她来这里是做了两手准备。要是失败了自己有办法立刻退出去，毕竟别忘了她有丹器书，里边可是记载了一大堆特殊的法宝。
    就比如现在苏敏戒指里所躺着的.
    【两仪三面盾（玄阶低级）：站在盾牌上边可以互相传送，三天可以释放一次。而且传送的中间不能有空间屏障，且在传送的时候必须要保持一分钟不动。】
    非常少见的法器，而且效果并不怎么强。战斗之中一分钟不能动弹跟自杀差不多，而且还不能有空间干扰。
    这在别的时候真的没啥用，但是在这里就刚刚适合。一旦情况不对，她扭头就跑。
    所以在丹药进入到嘴巴里之后，苏敏也是只觉得一身暖流划过。体内的南明离火也不再燃烧，自己的灵气也开始缓慢恢复。
    “糟糕的环境，缓慢的恢复速度。那些人难怪会被冻死，也难怪你不着急。”
    “还有保持心跳，不要着急这里的消耗哪怕是我都会加倍，已经快要到了。”
    两个人还没有走多远，终于解莹颖也是撤掉了自己的防护。将一枚火阳灵丹扔到了嘴巴里边。
    其实这一段并没有夸张的长，但是在这里不但灵力恢复的慢。消耗也会倍增，所以两个人只能一步步慢慢走。这感觉就跟两个散步的老大爷一般，但是这也是没有办法的事情。
    终于伴随着苏敏的第二枚快要消耗殆尽的时候，眼前的一切豁然开朗。那带着死灭味道的气息彻底消失不见，取而代之的是浓郁的生机。两个人消耗的灵气也在这个时候快速恢复，几乎是眨眼之间就形成了两个气旋。
    正如解莹颖所说，在这极阴之地。正有着一处阴阳调和，鸟语花香之处。
    “呜”
    但下一刻.
    “太阳之力怎么可能。”
    就在这个时候解莹颖有点惊愕的说道，因为此时的苏敏就跟一个水泵一般，将这片天地之中的太阳之力侵吞而下。
    要知道这可是不可能的，寻常人体内都是同时具备两种力量的。唯有阴阳平衡才能够生存，所以一般修士的攻击都会多多少少带着一些阴阳之力。但是那些并不会对，在一个技能之中占的伤害占比也很低。
    所以能够打破平衡的只有太阴太阳这两种体质，像苏敏这种海吞的修炼方法，就只有一个情况那就是太阳之体。
    男属阳，女属阴，苏敏怎么可能是太阳之体。更何况如果她真的是的话，那自己不可能没有感觉。太阴太阳天然亲和又对立，但此时也轮不到她继续思考下去了。
    因为太阴古帝的传承，出现了.
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第139章 阴阳交融，两相辉映


    第139章 阴阳交融，两相辉映
    阴阳两相容，这乃是一处阴阳平衡之地。位于秘境的最深处，如今伴随着大量的太阳之气不自觉的被苏敏吸收了，阴阳平衡失效，自然太阴古帝的传承也是在这个时候浮现出来。
    这个时候解莹颖是没有时间整理苏敏了，根据她的简单观察。这么庞大的太阳之力，并没有让苏敏阴阳失衡。
    “难道五行圣体还有什么我不知道的秘密吧，没有拿到五行古经的话，只能靠她自己发觉了。”
    看着经过最初的难受之后已经重新调整身体状况，于太阳之力浓郁之地处悬浮于半空之中，盘腿而坐的苏敏。解莹颖也是来到了这个花田的另一边，那里是拥有着浓郁而且温和的太阴之力。
    如今太阴古帝的传承，就在这里获取。只不过此时的解莹颖虽然在接收传承，但是不知道怎么的总有一种奇怪的感觉。
    如果此时将视角拉到天空之中，向下俯视而看。如今两个人正在阴阳太极的两端对称的地方，尤其是苏敏的位置更是奇特，周围的太阳之力环绕，她所在的位置反而有着充裕的太阴之气。
    只不过这些两个人都没有兴趣观察，因为他们此时各自都进入到了入定的状态。
    如今的苏敏也开始调和起来自己体内的状况，具体的事情她不清楚。但是可以肯定跟自己体内的太阳之气有关。
    “这个可以算是一个意外收获，如此浓郁的太阳之力进入我体内。我居然没有感觉到一点不对劲，如果是别的人，哪怕是太阴之体敢这样接受这种精纯的太阳之力，早都体内阴阳失衡原地自爆了。”
    面无表情的感受着体内的状况，苏敏终于弄清楚了自己的身体状况。这个根本原因还是自己体内的太阳之息搞得鬼，这些东西自从自己直面金丹天劫之后就出现。
    也不知道是被霹出来的，还是跟五行圣体那般。都是在自己体内激活的，但无论如何如今沉寂的太阳之气似乎在颤抖。
    能够吸收那么多的精纯能量，苏敏体内也是在颤抖。与此同时一股特殊的信息流，开始从九天落下，只是在接受到那个信息之后，她就愣住了。
    “什么玩意，太阳古经？未满足解读条件，暂时封锁在灵魂深处？”
    就在这个时候苏敏猛然之间打开了自己的系统，要知道这东西存在的位置，乃是自己的视网膜上的。所以睁不睁眼，都不影响自己看系统面板。
    【心法：太阳古经（因为宿主条件不达标，只能展开部分信息。）】
    【体质：太阳之气】
    “总感觉我似乎触发了一些很有意思的东西，但是先不管这么多了。虽然总觉得自己冥冥之中似乎有着命运的牵引，但是如今还是先提升修为吧。”
    想到这里苏敏再次进入到入定的状态，虽然大部分的太阳之力都被自己体内的这玩意给吃了。甚至她都搞不明白这破玩意怎么算到自己的体质内的，但是无所谓能用就行，那残余的力量非常可观自己如今需要慢慢炼化。
    至于奇怪的宿命感还是跟解莹颖，她不知道这位的家族长辈到底看了什么。但是自己跟她相遇有很多事情就顺理成章，如果没有这位。自己是无论如何都不会来到这个地方的，不知道深浅的秘境还有着大量的毁灭气息。
    以自己的性格最多看一眼，就不会再深入了。
    但是有一点苏敏可以确认，自己的体质绝对不是太阳之体。而体内的太阳之气可能并不是很强大，至少比不过自己拥有两种神物的五行圣体。
    所以这个力量自己以后可以少用，五行圣体已经罢了。要是自己还能操作太阳之体的力量被发现，那么谁知道会引起什么麻烦。
    反正苏敏已经决定了，如非必要自己还是不要随便使用太阳之气。
    便在苏敏安静地开始炼化起来自己体内的力量，就这样不知道多了多久。
    “呼，进入到了瓶颈了。那家伙还在接受传承，为毛她辣么慢，我辣么快。”
    心里暗自骂了一句，至于原因吗。估计是因为自己拿着的一本是被封印的，但是这位的是真正的完美传承。除了古经以外，还有大量的实战经验。
    至于自己就一本破书，还是被封印的。只不过那已经不重要了，这一次纯属是意外之喜了。更何况这里的能量实在是太充裕了，如今的自己修为已经在突飞猛进如今更是已经碰触到了金丹后期的避障。
    只不过这对于她来说完全不是问题，丹药有很多种。乱服用会直接损害根基，所以苏敏吃得基本上都是用来破关的丹药。而不是那种单纯增长修为的，几百年前他就一枚丹药帮当世的永王从炼气中期迈入到了炼气后期，像这种丹药对使用者来说会有很大的副作用。
    所以在她吃掉那枚丹药的瞬间，那层避障就已经产生了一丝丝裂痕。但几乎就是眨眼之间，苏敏进入到了金丹后期。
    但这还没有完，在进入到那金丹后期之后，苏敏只觉得一股股头昏脑涨。
    岁月窥天道又发动了，而且还不是一个，而是很多个开始了联动。
    “杀伐道，长生道，济世道，功德道，居然全部产生了效果。看来我之前没有触发，是因为修为不够吗。”
    心中暗自嘀咕道，因为这一刻四个大道同时在自己脑海之中交相辉映。无数庞大的信息，开始灌输到了她的脑海之中。
    【长春功正式改变为长春心水功。】
    【获得特殊功法：金土长鸣诀】
    “呜”
    当这两个功法在自己的脑海之中印刻完毕的时候，苏敏的头疼终于得到了缓解。但是在这个时候却稍微有一点点懵逼，因为这两个功法对于她的直接提升并不高。
    甚至这两个根本就不分层级，而是一个单纯的功法。
    “这不是心法，而且还.嗯？”
    要知道这种只有一层的功法上限就注定很低，对于她来说不是啥好事情。
    但是就在她想要骂娘的时候却愣了一下，因为这个时候她发现了问题的所在。
    “金木水火土五行同时具备，是因为我引动了五行旗才让岁月窥天道产生了连锁反应吗。”
    面无表情的看着自己的面板，苏敏也意识到了问题所在。那就是五行旗帮自己触发了天启，但是因为自己的先天神通。
    让这天启加强到了这种程度，要知道一般天启给的功法都会比较残破。需要修炼者继续想办法完善，但是这两个功法就跟自己主修的火木化生诀三层是一个水准的。
    换而言之这个岁月窥天道帮自己平衡了体内的功法强度，要知道玩家的另一个特殊点就是。玩家本身是没有属性这一说的，你修炼什么属性功法就是什么属性。
    修炼的哪个属性越强，哪个属性就越强。如今三者持平的话，苏敏认识到了一个事情。
　　 
　　“看来这个小旗子还有其他的功效，帮我将体内的五行基础拉平。然后再接受完整的传承吗，有意思.”
    看到这一幕苏敏更是知道了发生了什么，那就是五行旗在帮自己接受传承铺路。
    只是有点可惜了，长春功被提前激发了。这个本来就是一门水属性功法，要知道在神话里边。乌龟是代表着长寿，正所谓千年王八万年鳖，长春功就注定是水属性的。
    “五行古经我越来越好奇了，那个应该是一个功法，而不是心法。”
    思索了一小会之后，苏敏也就不再说什么了。这一次的闭关毫无疑问是完美的，自己不但激活了太阳之气，还获得了太阳之体才能有的太阳古经自己的修为更是进入到金丹后期。
    【姓名：苏敏】
    【修为：金丹后期】
    【天赋：长生不老】
    【神通：岁月窥天道】
    【体质：五行圣体——火木圣体，太阳之气】
    【后天神通：四象杀伐—虎，四象天阳——朱雀，四象天生——青龙，掌控五雷。】
    【功法：长春心水功，金土长鸣诀，火木化生诀第三层】
    【心法：大日如来真经，太阳古经（封）】
    【技能：御剑术，玄火木剑】
    【秘法：回春诀】
    【持有天地奇物：南明离火，天雷，东乙青木】
    【本命灵宝：南明离火木剑（玄阶高级）】
    “很好剩下的就安静地等待解莹颖出关了，咦”
    便在这个时候苏敏也是从悬浮的冥想状态之中退了下来，浑身上下一阵舒坦。而且更重要的是自己这次的收获太丰厚了，只不过唯一让她在意的就是这里的太阳之力已经被吸收的七七八八了。
    “反正左右无事，倒不如试试看我的太阳之气到底效果如何。”
    对于自己之前的太阳之气，苏敏心中已经有了大致的判断。但是具体效果也要看看实际使用看看，但是在激活自己体质的瞬间，苏敏就愣住了。
    “这是什么情况，我的火木圣体被压制了。而且还将我转化成为了太阳之体，但这并不圆满持续时间也有限。”
    就在这么一瞬间苏敏是懵逼的，首先她需要说明一点。太阳之体的强度要比火木圣体强很多，毕竟这个是可以与大成的五行圣体争辉的。远远不是现在的自己残缺体质可以比较，自然将自己的原本体质压制也是正常的。
    想到这里苏敏也是打开了面板，看向了某个介绍。
    【太阳之气：激活之后，可以短暂的将自己的体质转化为太阳之体。具体效果根据宿主的情况而定，在这期间如果宿主原本的体质层次上弱于太阳之体将会将原本的体质压制。】
    “这是给了我一个太阳之体的BUFF，而且我体内还有着太阳古经。能够拿到这本书，应该也跟岁月窥天道有关。”
    感受着自己的身体状况，苏敏内心也在思索着。很显然这里不只是太阴之体的传承之地，同样也是太阳之体的传承所在。
    金丹大道存在的岁月无法计算，这两个太阴之体，太阳之体的持有者。存在的年份已经相隔了非常久远的岁月，所以苏敏估计不错的话。
    这里是太阴之体原本创造的传承之地，后来的太阳之体只是将其稍加改造就将自己的传承也放了进去。
    所以才有了这个充满生机的花田，如今自己算是误打误撞走了进来。她又不是真正的太阳之体，甚至连着太阳之气都未曾激活自然是感知不到这里。
    但就在苏敏思索的时候，她只觉得眉头跳了一下。随后猛然之间回头，一掌拍出几乎就在下一瞬间。
    两个雪白的小手撞到了一起，一时间阴与阳，白与黑，两道气息在这个时候交相辉映。
    诺大的花园之中在这个时候刮起了狂风，将这里的一切生机几乎摧毁不说。而且还将那周围冰蓝色的冰雪壁垒，染上了黑白二色。
    一时之间黑白光芒直冲天际将那冰雪穹顶都彻底击碎，几乎就在这一刻整个金丹大道的所有修士都有所感。
    “那是什么？”
    “为什么我有一种万法轰鸣的感觉。”
    “那是极北之地，发生了什么？”
    就在这一瞬间所有人哪怕是那位大荒圣体的修士内心都一种颤抖的感觉，因为在这一刻似乎连金丹大道都有一丝不稳的迹象。
    只不过很可惜因为秘境的原因，所有人都没有看到那黑白光柱不然绝对会惊的跳起来。
    要知道在五大已知的最强体质之中，有三个是独立存在的。但是太阴之体与太阳之体却显得非常怪异，要知道别的体质想要达到顶峰都需要非常苛刻的条件以及试炼。
    但是这两个却是天生的强，到一种有些离谱的程度。但是这两个体质的人，却从未相见过。因为这都是万年难出一个的体质，甚至根据有记载以来，拥有这两个体质的强者也不会超过三个。
    正所谓阴阳两不见，没有一个人知道当太阴与太阳相遇会发生什么，但就在这一刻双方却突然之间见了一面。
    但这个见面并不完整.
    因为就在这一刻苏敏身上的太阳之气正在快速消退，几乎瞬间就退回了火木圣体。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第140章 阴体阳魂，太阳之体？


    第140章 阴体阳魂，太阳之体？
    伴随着苏敏从太阳之体的状态之中退出来，那种感觉也是消失不见了。这让金丹大道的所有人都有点疑惑，因为他们根本感知不到来源是什么。
    太阴秘境之中，一时无言。
    刚才的动静太大了，把苏敏都给吓到了。也让她下意识的退了出来，也就在这个时候那白色的光芒消失不见，那种万法轰鸣的壮观景象也是完全消失了。
    一时之间两个人相顾无言，尤其是解莹颖的表情非常的微妙。
    苏敏总感觉自己受到了一丝丝质疑。
    “刚才那是什么，还有你是如何打破阴阳不相见的诅咒。”
    看着面前的苏敏，解莹颖好半天之后才回过神。
    就在刚才她刚刚结束传承的时候，就有一种让她非常渴望的冲动。所以下意识的就扑了过来，刚才两个人虽然对了一掌但其实根本都没有用力。
    “太阳之体，我当初在渡劫的时候被天雷包裹着劈了十年的时间。从那之后我体内就有一丝太阳之气，如今在这里刚好把那些气息激活，如今来可以短暂进入到太阳之体。但是毕竟不是真正的太阳之体，一天只能持续几分钟。”
    对于解莹颖的感觉苏敏并不知道，她又不是真正的太阳之体。所以感触并不深，就是那天地大道的轰鸣太吓人了。自己要是不关闭，估计马上就会从金丹大道传出去。
    甚至有些长年自封的强者也有可能顶着天人五衰过来看看，朝闻道，夕死可矣。
    “这知不知道何为太阴太阳。”
    “嗯？”
    听到这里苏敏有点疑惑地的看着面前的人，毕竟所谓的体质在游戏里都是一堆数据一般。跟真正的感知完全不一样，反正她只知道这玩意特别强，打人贼疼。
    “唉，你这家伙。”
    看到这一幕解莹颖将那荡漾的感觉收了起来，但这也不怪苏敏迷茫。因为这也是在自己在传承里听到的，跟舅舅不疼姥姥不爱，一本封印的古籍打发的苏敏相比。
    很显然解莹颖得到的更加完整，甚至还有很多传承记忆。
    “太阴太阳两大体质的特性几乎完全相对，乃是天下唯一的这般极端相对的体质，你可知道原因吗？”
    “不知道。”
    对此苏敏倒是理直气壮地说道，她知道个鬼啊。
    “伱”
    看到这般光棍的苏敏，解莹颖也是气的翻了翻白眼。对于苏敏的摆烂态度，她是特别服气的。
    “因为无论是太阴还是太阳都是有残缺的，唯有两个交融才能互相补完。而且这种补完只能在下一代的身上，但那是不可能的。”
    “为何？”
    听到这苏敏稍微有疑惑，阴阳交融生混沌啊。
    “那是因为天道在害怕，或者不是天道在害怕。而是有人在害怕，有存在在恐惧着什么。根据前辈的调查，有人或者一系极为古老而又恐怖的势力，付出了难以想象的代价降下来了一个诅咒。”
    “诅咒？”
    “阴阳两不见的真正意思并不是因为两个体质万年难遇一个所以无法相见，而是有什么存在降下了诅咒。当世只能存在一个太阴之体或者太阳之体，对方只有彻底陨灭之后才能再诞生下一个。所谓阴阳两不见，便是这样，那些存在在恐惧什么？”
    说到这里解莹颖的脸色也是咬牙切齿的说到，眼中带着浓郁的愤怒，但是下一刻就变成了疑惑外加惊愕，因为
    “混沌。”
    “？”
    看着从苏敏的小嘴巴里轻飘飘的飞出来的两个字，解莹颖满脸的问号。
    很显然这位并不知道，对此苏敏也有点无奈。因为在游戏里目前为止能称得上T0的体质只有一个，那就是混沌体。
    这个体质只存在解包的文件里，但是并没有实装。用官方的话说是，因为混沌体实在是太强了。我们认为这么强的体质应该通过特殊的方法以及完成一系列的任务条件才能够诞生，这样才显得有逼格。所以我们会在后续的DLC，混沌之语之中实装并且公布混沌体的成型路线。
    说的那么好听，总结起来就是几个点。第一在做了，大家别急。第二想要玩混沌体吗，快点给我打钱。
    但是DLC是没有出，毕竟这款游戏按照官方的说法。后续会出三到四个超大型的DLC，目前的仙路只是这个世界的一角而已。
    所以游戏里有很多事情，苏敏并不清楚。毕竟哪怕是把DLC全部都出了，对于整个世界来说还是太小了。
    这就让苏敏只知道混沌体的部分设定，但是具体的完全不清楚。
    “混沌体，据我所知那是一个包容万象的体质。我的五行圣体也好，你的太阴之体也罢，甚至就连那大荒圣体都只是混沌体的一部分。”
    对此苏敏知道的并不多，但是能被称之为T0体质。是因为厂商还邀请了一批玩家进行内部测试，最后流出来的结果。或者说是一种期待吧，还没有出的就是最强的。
    “嘶”
    果然听到苏敏的话后，解莹颖忍不住倒吸了一口冷气。苏敏所说的内容不多，但是这一点信息就足够恐怖了。这每个体质都可以称之为万古无一，甚至有很多都是相互冲突的。就这都能兼容并蓄，而且这还不是那体质真正的力量。
    这种体质闻所未闻，哪怕是她都从未听过。同时她也理解了一件事情，阴阳交融混沌生，刚才那种万法轰鸣的感觉便是如此。
    “传承搞定了，我们也走吧。这里已经没有什么好东西了，去准备金丹天榜吧。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，但就在她要离开的时候手却被解莹颖一把拉住，然后就在她疑惑地目光之中后者非常认真地说到。
    “请问，你是一个变态吗。”
    “？？？”
　　 
　　看着一脸严肃认真的解莹颖，苏敏一脸懵逼。这家伙在搞什么，要是陌生人敢拉着她手这样说，自己早都一巴掌糊过去了。
    但是看着解莹颖这认真的表情，她都有点不好下手了。
    “你什么意思？”
    “人分为肉体跟灵魂，男属阳，女属阴。但是你阴体，阳魄，否则你是绝对无法激活太阳之体的。这种情况不就跟蝌蚪那一类生物类似，生长经过变态。”
    “.”
    这一刻苏敏居然找不到反驳的理由，她说的好有道理。但是你学过生物吗，居然知道的那么多。
    “要不咱们再来一次吗。”
    很快解莹颖就看着苏敏眼神带着迷离的说道，虽然她不知道苏敏到底是哪弄来的那太阳之气。但毫无疑问苏敏至少在那一段时间是真正的太阳之体，而且还是一种非常特殊的太阳之体。
    因为就在刚才她检查过了，苏敏是阴体没问题的。
    “滚，滚，滚我一天就能保持几分钟，你修炼个屁啊。”
    听到这苏敏直接让其滚蛋，如果对她有好处倒也无所谓。但是这几分钟领悟个屁，而且这可是自己的一张底牌。在特定的时候估计会非常好用，而且三分钟对于修炼来说基本上是完全没用。
    但是对于战斗来说，这时间可不算短了。
    “咱们闭关了多长时间。”
    听到这里解莹颖也是恢复了往日的冷清，在这个时候有点好奇的问道。
    “这个啊，二十八年。”
    听到这苏敏也将自己的腰间一个跟装饰品一样的小沙漏拿了出来，放到眼前看了一下。
    【永不停止的计时沙漏（黄阶高级）：用于计算时间的特殊法宝，永远不会停止运转。】
    没有什么特殊效果的法宝，通过吸收空气之中极为稀少的灵气运转。苏敏炼制出来带在身上就是为了计时，而且只要极少数的灵气就可以运行。
    这东西非常坚硬可以跟自己一起进入大多数的极端环境之中，所以就被她当做小饰品带到身上了。
    “二十多年，如今距离金丹天榜也没有多久了。刚巩固一下如今的修为，你也到了金丹后期。”
    听到这解莹颖点了点头，随后看了一眼苏敏。如今这里的阴阳之力已经被他们两个瓜分个七七八八，是时候好好休息一下了。
    其实到达金丹后期就可以尝试碎丹了，并非是一定要到所谓的金丹大圆满。打个比方，如果金丹中期的容量上限是700，那么金丹后期容量上限就是1000。
    一般的金丹后期修士能够达到的数值大概是900/1000，所以所谓的金丹大圆满就是将自己的实力完全开发。具体情况因人而异，是达到自己这个阶段的上限而不是跟前边的突破一样，突破这个上限。
    其实现在的苏敏就已经可以直接碎丹了，有着体内的神物支持。她碎丹必然成功，但是代价就是被踢出去。
    所以她短时间之内是不会这么做的，五行圣体的传承还没有拿到。而且现在自己出去实在是太显眼了，毕竟外边的上限如今还是金丹初期。
    自己过去就要抵抗天人五衰，按照一般情况下。元婴期的修士顶着天人五衰，十年时间就能烧掉一二百年的寿命。而对于一般的元婴期来说，他们的上限是一千多年。
    所以苏敏要是真的那么做可太显眼了，完全没有必要着急。更何况要是有元婴丹的帮助，自己把握更大。反正没人会嫌安全程度低的，那么就慢慢打磨自己的金丹后期修为以及准备那金丹天榜吧。
    “站上去吧.”
    说到这里苏敏就将自己的盾牌法宝拿了出来，但考虑到这个盾牌比较小。两个人一起也站不下，所以她索性将解莹颖公主抱一般抱了起来，随后两个人几乎是眨眼之间就离开了这里。
    然后
    咕噜噜.
    “苏敏，你把这东XZ到哪里了。”
    毕竟这个盾牌还有一个缺点，那就是自己必须将一个放到目的地，而且他们就两个人。虽然苏敏之前收了几个小弟，但那几个都是跑腿的，不值得相信。
    所以在准备退路的时候，解莹颖就让她看着办。
    “一处偏僻的枯井下方，我还制作了另外一个小法宝屏蔽感知。”
    “这就是你说的枯井，把手从我的腰上拿开。这里又臭又难闻，先出去再说。”
    “额”
    说到这里苏敏也只能尴尬的笑了笑，很显然这里在这二十多年时间发生了一些变换。很快两个人就一身狼狈的从井里飞了出去，随后运转着体内的灵力将衣服以及身上净化干净。
    两个人都是金丹后期的修士，再加上所穿的衣服都不是凡品。所以清理起来也是一念之间，至于苏敏把自己打扫干净之后，也将两个法器捞了出来。
    虽然用处不大，但是也值点钱。毕竟这个传送到时候不能受到一点空间干扰，这条件太苛刻了。也就这里自己放得离那秘境深处非常近，不然根本无法使用。
    “太阴秘境关闭了，你体内应该还有太阳古经吧。不然的话以你那每天几分钟的状况，根本没有办法开发自己的能力。”
    “有，但并不完整。可能是为了不占据我的容量吧，毕竟比起太阳古经还是那五行圣体的传承对于我来说更重要。”
    说到这里苏敏也是点了点头，虽然不知道自己到底是什么体质。但是毫无因为那个对她的整体提升才是最大的，所以必须要优先保证获取。
    至于自己的体质的话，苏敏稍微有点疑惑。毕竟游戏还有好几个大型DLC没有发售呢，说不定后续也还会有更多的强大体质。那些的话她就彻底不知道了，毕竟这是一个完整的世界。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第141章 天骄榜


    第141章 天骄榜
    “金丹大道，爷回来了。小的们还在不在，别死在那里了。”
    感受着金丹大道里边充裕的气息，苏敏更是舒舒服服的伸了一个懒腰。随后就拿出来了一个小铃铛，她可是记得自己进入秘境之前说的话。
    一枚丹药换一个地阶法宝，这个买卖可是太划算了。她还是很期待的，这将近三十年的时间肯定还有不少秘境出世。想必好东西又积累到了相当的程度，是时候再收割一波了。
    “这家伙”
    看着苏敏拿着的玉佩，解莹颖稍微有点头疼。
    毕竟为了帮助自己收集一些稀有药材，她还是拉着几个散修组建了一个小团队。
    目的就是给自己打打杂，平时帮忙收购一些药材。毕竟苏敏很多时候都在炼丹，而且有解莹颖在身边陪着这些人也不敢乱来。
    至于她手里的玉佩，便是自己给那些人交流用的。只不过之前的一段时间，都在关闭状态，不接收这些人的信息。
    果然伴随着苏敏的动作，两女一男很快就来到了她的身边。这几个人都是三九天劫进来的炮灰，平时的什么秘境跟他们基本上没啥关系。
    哪怕是苏敏跟解莹颖去开秘境都不带他们，因为遇到了危险是真的保护不了。
    只不过还好她没听说自己宗门的兔崽子进来，不然她绝对会把这些人胖揍一顿。
    “你们立刻帮我联系各个宗门，直接给他们说。我如今回来了而且除了地阶法宝以外，现在已经可以炼制四品高级的丹药了。”
    看着这一群人，苏敏也是笑着说道。其实她早都能炼制四品高级的丹药了，只不过材料太少了。如今进入到金丹后期自己完全可以冲击五品炼丹师，但是那会消耗大量的药材。
    炼丹师便是这样的，只要你不去进行突破。那么这将是一个一本万利的职业，但是一旦想要更进一步那就是需要海量甚至无限的资源了。因为你很有可能卡在某个阶段，永远也无法更进一步。
    如今苏敏想要更向前走一步，那么自己就需要海量的资源。至于战斗力什么的短时间之内不太可能有明显的提升了，而且她估计自己只要不是脸太黑，应该可以进入前五。
    那些一般的圣子如今跟她的差距都太大了，毕竟她手里可是拥有着两个奇物在。真的打起来优势实在是太大了，这些人很难挡住自己。
    唯有那些圣子之中的圣子才有这个实力，但那种人并不多，只不过也需要小心一点。
    “把伱们这二十多年收集到的消息汇总给我，让我看看那些所谓的天骄们，如今到了哪一步。”
    当然苏敏也没有忘记更重要的事情，原本自己挺佛系的。对于那所谓的金丹大道并没有什么兴趣，只是如今既然决定参战了。那么就必须要弄清楚那些有竞争力的存在，这方面她一个人就不太行了。
    所以这些人苏敏也是给了他们一个命令，当然至于报酬吗。一枚他们心仪的四品中低级的丹药，至于四品高级丹药所需要的药材太特殊了，哪怕是在金丹大道都很少，自己自然不可能给他们炼制。
    这已经足够让他们这些人疯狂了，对于这些三九天劫的金丹修士。不管在自己的天地是什么地位，在这里就是食物链的最底层。但凡有一些传承的宗门都不会让这个级别的进来，而且他们多半永远都要停留在金丹期了。
    三九天劫的之下凝聚金丹强度可不够，很难在碎丹之后完成结婴。所以四品丹药已经是他们能拿到的最大造化了，经过毒打的他们已经很满足了。
    “是。”
    听到苏敏的话后，几个人也是忙不迭的将几个记载了大量内容的玉佩。
    “有意思，看起来还不错。你们先去忙活接下来的事情吧，按照约定等到天地贯通之后。你们可以带着家族里的人来到我的宗门，只不过我的东桑州在哪里就要靠你们自己的本事寻找了。”
    “是。”
    这也是苏敏给的条件，这几个人都只能算是散修。如今可以在自己的天地作威作福，那么等到天地贯通的第一时间。他们的好日子就到头了，所以在这个时候迫切需要找一个大腿。
    至于苏敏吗需要扩张自己的宗门范围，这些人好歹是金丹期实力也说得过去。接受了就接受了，反正以他们的实力在自己的宗门里根本翻不起什么浪花。
    如今这一百年过去，小金乌手下的那些灵兽们已经积攒了足够的灵智。金丹期的灵兽很快就会进入井喷的阶段，无论如何都不会出现喧宾夺主的情况。
    至于那些人类修士应该也差不多，经过这么多年的岁月更迭。新生儿的质量都已经到了非常强悍的程度了，估计自己回去之后就可以看到宗门又多了几个金丹期。
    至于有没有人能渡过六九天劫，那她就不知道了。至于九九天劫的就别想了，近乎完全不可能的。
　　 
　　这种级别的存在，一个大宗门几百年都不一定有一个人。但是只要能够挺过去，那么他们最低级也可以成为元婴期。
    “一起进去看看吧，这次金丹天榜估计会很热闹。而且说是那么多人，其实真正参加的人可能并不多。”
    拿着手中的玉佩，苏敏也是带着解莹颖走到了他们几十年前开辟的洞府。当初自己就在这里炼丹并且接受各种委托，如今这里又要重新开启了。
    但是在那些人过来之前，还是有一段时间。自己刚好研究一下这些人收集到的情报，刚才自己只是大致扫了一眼，你别说还挺多的。
    至于解莹颖也差不多只不过很快，两个人就一起愣住了。
    “什么玩意，天骄榜？”
    看着玉佩里的榜单，苏敏稍微有点意外。很显然有好事者居然真的整理出来了一个，而且看样子还是实时更新的。
    “有意思，难怪那些人收集的情报这么全面。根据这所谓的天骄榜的确没啥问题，而且你我都在前十名。”
    大致扫视了一眼，苏敏就有点兴趣。这个榜单看看就行可以当做参考，但是千万不要当真。毕竟这些也是根据各种情报汇总而来的。
    如果有人藏拙，那么突然之间爆发就不知道了。
    “苏敏榜单第九，金丹大道之中唯一四品炼丹师。拥有神物南明离火，东乙青木，自身体质乃是罕见的五行圣体。但并未达到大成程度，而且多年未曾出手。根据本榜单记录，只有在争夺青龙传承的时候以一敌三，以及曾与大荒圣体对了一掌这两个实战记录”
    “总体评价第九名，神秘数：高（有极大可能性爆发出来超乎想象的战斗力）”
    “啧啧看起来你很神秘啊，能够拿到这么高的评价。”
    看着苏敏的评分，解莹颖也是笑着说道。她们两个其实都很少出手，毕竟苏敏是炼丹师。只要在那里坐着，就会有大批的人找她炼丹。而且两个人都不需要那些传承，这样就更加没有出手的理由了。
    炼丹师炼丹但是时候是他们非常脆弱的时期，而且这里是金丹大道鱼龙混杂的。所以解莹颖基本上就是她的贴身护卫，她炼丹的时候后者就在门口守着。
    “别笑我，你的评价更高。”
    “解莹颖，极为罕见古老且恐怖的太阴之体。唯一战绩，在青龙秘境里一个人拦住了几十个渡过六九天劫的修士。”
    “总体评价第四名，神秘数：极高（因为太过于神秘无人知晓其上限，有问鼎的可能性。）”
    “嗯”
    看着上边的评价，解莹颖摸了摸鼻子。如果说苏敏出手少，那么她出手更少。主要还是因为自己一直在跟苏敏一起混，基本上算是她的贴身护卫了。去的秘境都没有几个，自然也没啥机会大打出手。
    “那个大荒圣体位于第二名，至于这第一名.姚仙儿？”
    看着天骄榜上的信息，苏敏的眉头倒也是跳了一下。能够将大荒圣体压在脚下的人，哪怕这个天榜再不准也应该很少有人质疑。
    就跟奥运会世界杯一样，没有人在意第二名第三名是谁。但是这第一名必须在绝对的聚光灯下，所以别的可能不准，但是这个第一名绝对不会有什么质疑。
    “来自于古老的仙人时代的神秘存在，她出生的时候要比各大宗门存在的时间还要久远。据传说有可能是某位仙的后裔，十分罕见的凡体。没有什么特殊的地方，但是本人却极其神秘强悍。曾经在十招之内击溃大荒圣体，曾经在一处秘境之中面对十几个宗门的围攻不落下风。”
    “这”
    看到这里无论是苏敏还是解莹颖都愣住了，因为这个情况他们见到过。扶桑神树上的小金乌，很明显也是跟她差不多的出生。
    “有意思.”
    看到这苏敏也只是在心中嘀咕了一句，随后就不再言语了。
    外界，伴随着她的重新出现。整个金丹大道也是再次沸腾起来了，几乎每个宗门都在这个时候整理自己的收获，并且互相收购为的就是跟苏敏做一个交易。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第142章 五行大帝的杰作


    第142章 五行大帝的杰作
    伴随着苏敏正式回归，仅仅一个月的时间，就有不少人前来拜访。因为她手里的那枚金灵丹，实在是太吸引人了。
    “你打算把这枚丹药给谁，这次法宝的最终决策权在你手上。”
    只不过这个时候的解莹颖，对于这枚丹药的使用有点担心。因为很有可能给他们争夺前五造成障碍，毕竟没有几个是简单的。
    “你怕啥，如今已经过去了这么多年。那些真正的顶尖强者，都已经修炼到了金丹后期。更何况有几个丹药，我还缺少一些药材。”
    对于这枚金丹的使用苏敏并不担心，因为那些顶尖的存在肯定也跟自己一样都能自己进入金丹后期。
    要知道距离金丹后期开启还有几十年的时间，那些人到时候肯定能追上。而且根据情报来看，榜单前五已经全部金丹后期了。
    这种丹药什么的对于这些人来说，已经没有什么用处了。至于自己主要面对的客户，就是那些想要前三十名左右的人。前五的奖励最好，然后十到十五，最后是三十名。
    前五的洗礼可以增加三百年寿命，后边的二百年，最后的一百年。
    而且别忘了苏敏是炼丹师，所以她还有一个底牌，那就是嗑药。
    要知道那种能够保命的法宝非常难以炼制，上一次苏敏情愿被一拳打成重伤都不舍得用。毕竟她手里只有一个当初自己花了几十年炼制的护心镜，以及自己的天生技能第二条命。
    前者只能使用一次，后者一天冷却。反正苏敏第一条命不被打出来，她就不会使用。
    但如今自己也要炼制几枚特殊的丹药，只不过如今缺少几个必要的药材。
    “伱要炼制短时间的爆发丹药，以及特殊的保命丹药。那样会不会对你的身体造成永久的损害，要知道丹药威力越大代价也是越大的。”
    听到苏敏的话后，解莹颖吓了一大跳。要知道炼丹师的战斗方式，就是疯狂嗑药。只是那代价太大了，会让大量的药性残留在体内进而影响到后续的成就。至于那种爆发丹药就更恐怖了，可是会损伤经脉的。
    要知道苏敏这一路走来，直接吃那种爆发丹药的次数一只手都能数得过来。
    “我心里有数，不会影响到未来的。”
    听到这苏敏也是毫不在意的笑了笑，她这么做也是有理由的。首先自己体内有南明离火，可以将那些残余的药性炼化。其次如今获得了东乙青木，自己的体质经脉能够承受的能量上限到了非常恐怖的程度。
    所以无论是爆发类丹药，还是那种特殊的保命丹药。自己能够承受的上限都非常高，所以这一次她打算炼制几枚四品高级的丹药，要知道这种丹药对于元婴期来说都是奢侈品。
    “嗯。”
    听到苏敏的话后，解莹颖就没有说什么。反正这些丹药她是不会吃的，更不会去要。自己的太阴之体，没有必要因为任何事情做出损伤根基的事情。
    “苏小姐，有十个人带着地阶法宝来了。”
    就在这个时候一个给苏敏跑腿的金丹期修士也是来到了大门面前，如今他还是金丹初期。反正这一辈子是没有机会进入到元婴期了，所以他比起自己修炼已经开始想办法给自己的后代弄一些好东西了。
    “走，去看看他们。”
    说完之后苏敏就带着解莹颖来到了洞府的外室，这里此时已经来了十几个人。他们全部都是大宗门的圣子，在一般人面前也是高高在上的存在。
    但是如今在这里根本算不上什么，毕竟如今的金丹大道也是最卷的金丹大道。无数的天骄都从沉睡之中被唤醒，来到了此处天地。而且这久远的岁月里金丹大道也是积攒了恐怖的能量，一般情况下金丹大道的前五名只能增加三十年寿命，而不是现在的三百年。
    所以如果在一般的情况下，他们每个人都有可能成为镇压整个金丹大道的存在。但是现在全部都是绿叶，他们自然也是不甘心所以要在这个时候奋力一搏。
    “果然天骄榜上的前十名都没有来，他们对于我的这枚丹药并不怎么感兴趣。”
    看着面前的人苏敏也是暗自笑了一声，这些人估计对于前十都不抱希望了。肯定是为了能够争夺前三十名而来，只不过对此苏敏也不客气。下手一翻那枚金心丹就浮现在了她手中，与此同时面前的几个人的呼吸都有点粗重了。
    “那么让我看看你们的地阶法宝吧，但在这之前我要说明，我选择哪个是我说的算。”
    看着面前的几个人苏敏先给他们打了一个预防针，法宝肯定还要看跟自己的匹配程度。所以一切标准就是自己说了算，其他人没有资格说什么。
    “是。”
    听到她的话后，这些圣子圣女们一个个也不敢造次。在这个时候都点了点头，毕竟苏敏可不是什么手无缚鸡之力的炼丹师。而且身后还跟一个解莹颖，他们几个就是一起上都未必奈何得了这两个人。
    更何况如今两个人都是已经进入到了金丹后期，这也让他们羡慕不已的同时更加不敢动手了。
    下一刻光芒闪烁，十个五花八门的灵宝就复现在所有人面前。一瞬间整个房间都在颤抖，要知道地阶法宝别说是现在的苏敏了。就是她进入到元婴都没有把握一定能炼制出来，所以伴随着这些法宝出现，整个洞府内的空气都有些扭曲了。
    “这都是什么乱七八糟的，扇子，狼牙棒这种武器直接PASS。”
    看着这些人的法宝苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，随后就有两个立刻被她排除在外了。这玩意根本不适配自己，哪怕是地阶对于她来说也是废物。
    随后又将眼睛扫过，其实她最中意的是地阶的宝甲。要知道铠甲可是被称之为万宝之王，对于一个人的整体提升是最恐怖的。但是很显然这些人也不是傻子，一个地阶的宝甲。哪怕只是一套地阶低级的宝甲，至少也需要六品丹药才能换。
　　 
　　所以将那些稀奇古怪的武器扔到一边，苏敏又扫视了一圈。随后锁定了其中的三个，一个镜子，一个小塔以及一个挂坠。
    “不好意思诸位，你们的法宝我都看过了。但是并不适合我，所以十分抱歉。”
    看着周围的几个人苏敏也是非常客气的说到，果然她的话落下其他几个人的脸色都变了一下。他们也看出来了这是在下逐客令，当然其实这些人好几个内心也是清楚自己的法宝不会被看上，如今只是来这里碰碰运气。
    所以他们也很光棍的行了一个礼直接离开了，他们几个这样一走。其他人也不好说什么，但还是跟了上去。
    至于如今在苏扬面前的就剩下三个法宝了，至于具体选择哪个就需要她稍微激活一下看看效果。
    “这个小塔是一个束缚道具吗，内含空间将人装进去。这个面对围攻的时候很有用，可以限制敌人。但金丹天榜是1V1用处不太大，或者说优先级不是很高。”
    很快第一个小塔就被她暂时扔到脑后了，因为这玩意是将人困进去。自己也不能攻击到对方，虽然不能说弱，但是在金丹大道上优先级并不高。对方估计也是因为这个，才将其拿出来交易。
    “暗魔神镜，这个也不太行。我没有暗属性，吃不到增幅.至于最后一个.”
    看到这里苏敏的眼睛亮了一下，因为这个赫然就是她所需要的东西。
    【五行挂坠（地阶中级）：激活之后可以激活其中的五行转轮阵，其阵变化莫测威力惊人。但是想要激活此阵，就必须要同时具备金木水火土五种属性，相传乃是五行大帝所打造。】
    “就这个了。”
    说完之后苏敏果断地将其拿了过来，并且随手把丹药扔给了那位。这东西对于她最后有用的，但是对于别人来说却是废物。
    “多谢。”
    接到苏敏的东西之后这人也是笑眯眯的说到，他就知道这次这枚丹药多半交给自己。只不过因为没有系统辅助他不知道这是何人打造以及具体效果，但是使用条件还是清楚的。
    那就是必须要有五种属性，也就是要有五行灵根。有这种灵根的人，基本上都属于修仙界的废物了。至于苏敏因为是众所周知的五行圣体，那么肯定具备五种属性。
    在这种体质面前全属性肯定跟别人的肯定不一样，那么对于苏敏绝对有大用。而且除了她估计全天下都没有人适合使用了，五种属性的灵根会让体内的灵气变得杂乱无比。到时候别说是修炼晋级了，能不爆体而亡都是好事情了。
    当然苏敏体内其实压根就没有灵根的什么都没有，她的属性取决于修炼的功法。如今在五行旗以及自己的岁月窥天道的帮助下，刚刚同时凑够了五行功法。
    这样子也就意味着此时的她正好完美适配自己的能力，所以几乎都不用她纠结了。自然那位也很高兴，因为这个法宝其他人是真的用不到。用一个地阶中期的法宝换一枚丹药他也能接受，毕竟出品的丹药在如今整个金丹大道里口碑可是好的很。
    至于那枚法宝，等级再高没人能用也是一个废物。
    “那么各位可还有什么事情要做，当然我也是接代练丹药的业务。价格面谈，而且还有一件事情。除非你能拿出来金心丹的核心药材，心灵水火果我还是可以继续炼制的。”
    说到这里苏扬也是笑了笑，这个是她在青龙秘境里边得到的。要知道因为东乙青木的存在，青龙秘境是所有秘境里边生机最旺盛，同样也是药材珍贵度最高的地方。
    如果那里都没有更多的，那么在金丹大道里应该是找不到了。
    果然听到她的话后，几个人脸色也是变了一下。很显然他们也没有同样的药材，这样别说是苏敏了。就是那些七品八品的炼丹师，也别想炼制出来。
    当然也不是全部，其中就有一个人将一枚纳戒交给了苏敏。
    “这样啊，四品上级的可以，三日之后来我这里取药。”
    看着戒指里的三副药材，以及一大堆天材地宝。苏敏在心中暗自点了点头，这一单可以做。而且里边也有一株自己急需的药材，所以在这个时候她也是带着那枚纳戒扭头回到了洞府里边。
    至于剩下的几个人也只能大眼瞪小眼，然后瞬间消失不见了。很显然这些人也是去收集药材了，虽然他们要炼制的丹药功效远远比不上那枚金心丹。但是对于这些人来说也是非常重要的丹药，有的甚至关系到他们进入元婴期的关键。
    虽然现在用不到，但是未来可不一定。而且到时候哪怕是天地大道放松压制，以及灵气恢复这些丹药也很难获得。倒不如趁着苏敏在，尽量先拿到手。
    更何况这里的药材也比外边要高一个等级，想要拿到手也稍微容易一些。
    “都是一些根据自己的体质守护筋脉的丹药，看来这些人一个个都在为自己的碎丹做准备啊。”
    看着手中的药材苏敏也在心中嘀咕道，毫无疑问元婴丹的效果要远远领先于这些丹药。但是元婴丹是五品丹药，炼制难度极高不说。那核心药材也非常难以获取，这些大宗门里边可能都没有储藏。
    但是这些大宗门们自然都有一些储藏，利用根据不同身体属性改编的丹药。也能达到跟元婴丹类似的效果，当然药效就要差很多了。但是总比没有的好，只不过就算是这样也是四品中上的品质。
    想要请苏敏出手炼制一次，那就等着被她放血吧。就比如如今这纳戒里边还有着不少高级材料，这都是他们宗门在这金丹大道里边几十年的积累。
    “但是不管怎么样到最后都要你来炼制，可能这次金丹大道上九成以上的珍稀药材都要从你手里过一遍。”
    看着盘坐在丹炉前边思索的苏敏，解莹颖也是笑着说道。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第143章 拼命三郎的打法


    第143章 拼命三郎的打法
    当
    伴随着一道刺耳的碰撞声在洞中回荡，随后一枚丹药从里边飞了出来。
    紧接着就被一个洁白的小手抓住，扔到一个盒子里边。
    “呼，最后一枚搞定。这些人炼制的全部都是养护心脉，用来冲击元婴的丹药么。如今材料已经凑够了，没有必要再浪费时间了。是时候为自己准备炼制几枚丹药作为底牌了，真是的如果不是没有东乙青木跟南明离火护体我都不敢用。”
    嘴里嘀嘀咕咕的自言自语了几句，苏敏便站起来伸了一个懒腰。随后就将带着丹药走了出去，她这是断断续续炼制了很久。如今距离金丹大道的开启，也没有多长时间了。
    “如今来的人越来越少了，看来已经进入到金丹大道的后半段了。”
    所谓的后半段的时候那些秘境都很少再出现在了，这个阶段基本上整个金丹大道都安静下来了。所有人都在消化这几十年的收获并且将其转化成为实际战斗力，最后就是等待着金丹天榜的降临。
    “你有没有注意到，这天骄榜排名前列的存在。基本上没有一个找你炼丹的，他们对自己很有自信啊。”
    看着苏敏手中的丹药，解莹颖也饶有兴致的说道。她其实想趁着这个机会看看那些排名前列的都是什么人，但是很可惜目前为止根本没有一个人来。
    “谁知道呢，但是那个第一名有古怪。”
    “古怪？”
    听到苏敏的话后，解莹颖有点疑惑。这个人她们两个只见到过其出手的录像，只能说是壮观无比。
    万千霞光从天而降，直接把人硬生生地打炸。无论对方的数量有多少，在这光芒面前什么都不是。哪怕是那大荒圣体多遭不住，苏敏这段时间也是研究了许久，最后研究了一个寂寞。
    要知道她这次可是偷偷地连针对解莹颖的法宝都弄出来了，但是这个光芒她却什么都看不出来。
    但是这让她想到了一个可能，一个有点可怕的可能。
    “那个女的可能是某些大能的转世重修，故意以凡体降临，征战一世。”
    说到这里苏敏的嘴角也是抽搐了一下，因为这个就是玩家的手段。转世重生之后，是可以保留原本的术法感悟。而且甚至因为更换了身体以及经过一次涅槃轮回的原因，可以超过原本的上限。
    如果是这样的话，那个人可能是某位古老的大能。这种存在是真正的攀登过巅峰，术法的感悟碾压一切。至于那体质肯定也是凡体，因为越平凡的体质拥有越强的兼容性，能够产生更多的可能性。
    就比如解莹颖的太阴之体，能够修炼的术法都会被锁死。自己的五行圣体兼容性很高，但也绝对比不过那所谓的凡体。
    “你说什么？”
    听到苏敏的话后，解莹颖有点不可思议的说到。那些大能哪怕是转世，也会选择一些特殊的体质。而且金丹大道只能进入一次，灵魂就会被锁定伱再怎么转世也别想再进来了。就比如那老妖后，就没有考虑过金丹大道的事情。
    但是毫无疑问所谓的转世都需要莫大的代价，哪怕是玩家也一样。可是有着很多转世失败，玩家尚且如此那就更别说这些人了。甚至很多时候你转世之后，就已经不再是原本的你了，而是另外一个人。
    这点在游戏里也有变化，当然玩家无所谓的原因很简单。毕竟你是玩家局外人，只要能操作人物继续走下去就行了。至于所谓的感悟什么的，只不过是所谓的数据而已。
    “也有可能不是转世，而是跟那老妖后一般的自斩。只不过这位更狠，将自己原本的一切都斩去，真正的从头再来。以自己全部的修为，重新获得大量的寿元。至于具体是什么我就不清楚了，但是遇到这个人很麻烦。”
    说到这里苏敏也挠了挠头，那家伙的确不太需要自己的丹药。
    “反正最后怎么样都无所谓了，你给他们说一声。我在金丹大道结束之前，不接受任何炼丹委托。”
    既然想不到对抗的方法那就完全没有必要了，首先还是要提升自己的整体实力。至于那种以凡体修炼，苏敏表示看看就好。如果要是作为的第一世能够有越高的那越是好，不要去学什么中二病凡体起步。
    人家是为了熔炼体内的万法，突破原本的自己，你体内有个屁的万法。
　　 
　　所以这个时候的苏敏再次回到了自己的密室里边，这次她打算炼制为金丹大道准备丹药。
    【天寿寂灵丹（四品高级）：使用之后会献祭掉大量的寿元，如果是金丹期服用可以在短时间之内获得超越金丹期的力量。】
    【生骨融体丹（四品高级）：不遗余力的激发自己的潜能，将自己的战斗力提升到极限，但是会损伤经脉。】
    【回天返魂丹（四品高级）：快速恢复一切伤势，只不过会在体内堆积大量残留药性，影响自己的灵力运转。】
    这就是所谓的拼命三郎三件套，也是目前苏敏能够炼制的最恐怖的丹药。但是每一个都需要很大的代价，以往这种的她是不怎么敢随便吃的。
    首先第一个丹药自不用说，这种以消耗寿命提升的丹药都是禁忌。最低级的也就是四品高级，以前自己没有办法炼制。反正自己寿元无限，燃血氪命流又不是不能玩。
    但是第二个跟第三个，哪怕是她都不敢随便吃。就比如这生骨融体丹，在游戏里第一次吃了之后。会获得一个三个月的虚弱BUFF，全属性大减。你要是在这期间再吃一枚，那就跟直接减少你的各个属性上限，这个将会是永久的。要是继续吃能减得更多，就有人作死把自己的属性减少到了还不如锻体期。
    但是这个的本质是通过激发潜能造成的，如果体质足够强可以付出的代价更少。就比如大荒圣体这种极限的强化肉体的体质，吃第一枚不会有任何问题，甚至连虚弱都不会有。吃第二枚才会有这种状态，当然这也不能连续吃。
    一场战斗只能吃一枚，因为短时间之内再吃一枚，效果就会大大减少。还是那句话你吃一枚都搞不定的，再吃一枚也没有啥用。
    至于第三个丹药的副作用也很大，那就是他们会占据你的血蓝条。就被一般的人血蓝条消耗殆尽的时候是0/100，但是服用了这个之后就是10/100会占据你的血蓝条。
    如果只吃一枚倒也还好，用个几个月的时间炼化掉这些药性就行了。要是再吃一枚，那将会是20/100，你哪怕拼了命的炼化也只能到10/100。
    总的来说就是吃的时候必须谨慎的丹药，但是这在苏敏眼中付出的代价就那样。
    第一种丹药是因为她寿命无限，这个是真的自己无视掉全部的负面效果。第二种的话以东乙青木的特性跟青龙造化诀增加的身体素质，第一枚吃到肚子里绝对不会有任何虚弱效果。至于第三种的话也差不多，有着南明离火的她可以快速炼化掉。
    只不过这三枚丹药的炼制也是极为困难，所以这一次需要好久。
    “第二种第三种也罢了，第一种还是尽量少吃。倒不是效果不好，但要是被人认出来有点麻烦。”
    当然一边炼制苏敏也是一边在心中说到，这个丹药就是折寿的。要是让人发现自己疯狂吃都不见衰老气血依然旺盛的，那将会是非常麻烦的事情。
    其实说这么多苏敏还是要确保一件事情，那就是要让自己进入前五名。那五行大帝的传承她必须要拿到，至于以如今自己的手段准备的一切东西，除了那鬼神莫测的第一名之外。她在遇到任何一个修士，包括解莹颖在内几乎都是稳赢的。
    毕竟自己的底牌非常多，而且有很多都是超越常规的。
    一个月之后
    “每一枚丹药准备五枚应该够用了，话说解莹颖她也不要。那我就全部自己拿着吧，以她的水平不太会遇到那些难以搞定的对手。”
    眯着眼睛看着自己面前悬浮的丹药，这就是苏敏为自己专门准备的。
    “等到这次金丹天榜结束，我再尝试冲击五品炼丹师吧。”
    说到这里苏敏也在心中暗自嘀咕了一句，她现在炼制四品高级的丹药非常顺利。这几个丹药一遍都没有失败过，而且都是一炉两三枚。
    毕竟这是四品丹药，不是那下三品。这些丹药想要炼制成功都很困难了，更别说那一次好几枚了。要知道苏敏之前炼制金心丹的时候就连炸好几炉，但这次却无比顺利。
    因为这三枚的炼制难度还在那金心丹之上，至于为什么这么随意。那就是因为自己自从出关之后就一直在炼制丹药，花了几十年的时间才将自己的炼丹术突破了四品的极限。
    至于炼制五品丹药就没有必要那么着急了，反正自己暂时又用不到。等到金丹大道关闭之后，自己再碎丹就可以了。虽然成功率很高，但是很显然她不介意成功率更高一些。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第144章 年轻人玩的就是花


    第144章 年轻人玩的就是花
    “拿去吧，太阴精血我都羡慕你了。”
    就在苏敏炼制完丹药舒舒服服出关的时候就看到解莹颖那羡慕嫉妒恨的神色，随后将一个瓶子扔了过来。
    “这么多？”
    看着里边的几滴精血，苏敏也是有点惊骇的说道。精血这东西对于修士来说，可是最珍贵的存在，偶尔一两滴还好。这里可是有着足足四滴血，虽然苏敏前前后后给了她三枚四品恢复精血的丹药。
    这几枚也足够吓人，当初苏敏给了那小金乌一滴精血之后，自己也用了很久才将这一滴精血补回来。只是当初自己手里可没有四品高级的恢复精血的丹药，就是连三品的都没有。
    那也是没啥办法，材料难以弄到。只能硬来但这几滴也的确吓人，至于为什么要这几滴精血
    这就要从那日万法轰鸣之后，自己虽然只能暂时进入太阳之体，虽然这个太阳之体有很大的缺陷战斗力不足，甚至连太阳之体的传承短时间内也无法打开
    但终究是太阳之体，在阴阳两不见的诅咒之下。这已经是能拿到的最好的结果了，所以两个人这几十年玩的挺花的.不对，一直在研究太阴太阳的相遇会发生什么。
    至于那日的万法轰鸣就再也没有出现，那动静太大了。甚至连金丹大道都不一定兜得住场，所以两个人都刻以压制。当初也只是两个人不知道，才会出现这种情况。
    至于太阴太阳相遇之后，能不能诞生混沌体不知道。反正两个人也生不了，但是会有一个特殊的好处。
    那就是双修之后可以直接窥见万法大道，这效果甚至要直接碾压苏敏的岁月窥天道。但是问题也很明显，那就是两个人刚刚进入到顿悟状态，苏敏的太阳之体时间就到了。
    连续两次之后苏敏就不玩了，一次两次倒还好，再来几次搞不好两个人都要留下道伤了。
    最终在解莹颖一脸你行不行的神色之下，她决定玩个大的。那就是互相交换精血试试看，所以两个人各给了对方一滴精血。
    然后
    在苏敏接触解莹颖精血的一瞬间，她体内某种特殊的力量就被激活了。一手太阳，一手太阴，那战斗力瞬间飙升到恐怖的程度。因为那已经接触到了混沌的层次，但是跟所谓的混沌体相比还是差得远。
    毕竟混沌体的基础便是阴阳相容，但是那种状况之下远远做不到。但是却可以同时操作太阴太阳之力，毕竟将其混合之后打出去。那威力就是苏敏都吓一跳，她发誓哪怕是自己的五行圣体大成也很难达到这种情况。
    但是这么做也有代价，首先就是必须要解莹颖的精血。她这费了很大的力气，在不损害自己的根基以及有四品高级丹药的辅助下才能拿出来四滴。而且以后几十年里都不可能再给苏敏了，其次就是自身的消耗。
    原本她可以一天激活一次，但是这一旦激活自己三个月内都别想要再调动这份力量了。其实这也挺好的，那残缺的太阳之体对于她来说有点鸡肋。
    因为没有完整的太阳古经的传承，自己激活之后反而会拖累自己。毕竟火木圣体在南明离火以及东乙青木的帮助下效果比这个好多了，而且火木圣体跟太阳之体不能共存。
    所以这不完全的太阳之体只能作为在特定条件下使用的手段，但是有着解莹颖的精血帮助那就不一样了。那个程度的强悍超出她的预料，甚至有可能碾压大成之后的五行圣体。
    所以为了控制那时候的力量，她也是把解莹颖的太阴古经拿过来参悟了一下。顺带一提太阴，太阳这种古经其实并没有那么神秘。但是只对两个体质等到人修炼，那位建立秘境的太阴之体也是担心有人进去浪费了传承。毕竟按照金丹大道的规则，她的传承释放一次之后，至少还要千年时间才能恢复。
    万一中间真正的太阴之体来了，那就有点抓瞎。更何况这玩意对于别人一点用都没有，所以苏敏要解莹颖就给了。
    但是跟有如此收获的苏敏相比，解莹颖愣是没有一点变化。给她苏敏的精血，哪怕是她以太阳之体的精血都没有用处。所以最后在苏敏的软磨硬泡之下，也是同意给她几滴血。
    所以现在她羡慕是真的.
    “对了，这个就当做给你的谢礼吧。”
    说到时候苏敏也将一把黑蓝色的长剑拿了出来，递给了解莹颖。
    【玄冰阴魄剑（玄阶高级）：能够吸收储存太阴之力一类阴寒能量，并且同时具备将此类属性的攻击加倍释放出来。】
    要知道解莹颖之前拿的那个大毛笔虽然也是一个玄阶高级的法宝，但那并不适合她。或者说天阴宗虽然名字带有‘阴’字，但是跟太阴之体没啥关系。
    她宗门没有一个适合她的法宝，那大毛笔已经是最为契合的了。但是这远远比不上苏敏送给她的这把，这在她手里能够发挥的作用已经远超一般的地阶法宝了。
    她除了太阴之体之外，还在秘境里炼化了乃穷神冰。那秘境里那种狂暴的环境，便是太阴之力跟乃穷神冰一起作用得来的。
    在获得传承之后，这个神冰自然也被她炼制了。所以如今苏敏送给她的礼物，还是让其非常开心的。但很快脸色就变得古怪起来了，因为她发现了这把剑的另一个作用.
    能够吸收储存太阴之力，以及冰寒之力。在战斗的之中错不及防的给自己来一下，会让她陷入绝对的被动之中
    “嗯，我的礼物伱不觉得开心吗。”
    看到解莹颖的表情，苏敏也有点尴尬的摸了摸鼻子。这位连精血都给自己了，万一金丹天榜上两个人相遇。自己在激活精血之后，真的能把她打得抱头逃窜。
    就这她都没有说什么，自己要是真的遇到了阴一下，这也太二五仔了。
    当然这么做也有一个原因，那就是在自己激活那种特殊的体质之后。金丹大道的器灵就找到了自己，要知道这个金丹大道可是一个超越了天阶的特殊法宝。自然也拥有自己的思维，在见到自己这个半步混沌体之后也是惊了一下。
    随后给了她一些便利，那就是大致安排一下几个人的位置。她可以让自己解莹颖，大荒圣体，以及那个姚仙儿，在前五名之前不会遇到。反正这几个都是人杰，作为器灵的存在要保证更多的人杰获得金丹天榜的恩赐。
    所以自己跟解莹颖在前五名之前是绝对不会遇到，这个时候苏敏也是直接把这把武器给她了。
　　 
　　当然最初炼制这把武器的时候也不是刻意要针对解莹颖，而是针对在座的每一个。毕竟有着上次用一枚法宝封死那老妖后的经历之后，她就养成了一个习惯，尤其是在拿到那个天骄榜以及各个天骄的信息之后，她就开始行动了。
    首先第一名，因为战斗力过于夸张。她每一次出手都是有混合着好几处顶级术法，自己根本不知道怎么针对只能硬打。所以在这个时候，直接PASS。
    第二名，大荒圣体刚猛无比是吧。那柔心绫安排上，这个法宝特点就是以柔克刚，到时候可以很好地限制对方。虽然绝对不会像当初面前那妖后一般，将其直接锁死但也能为自己带来先机。
    第三名，韩朝彦，腾蛇传承加神水。但是神秘度是低，意思就是差不多所有实力都展示出来了。那就挺好办了，土克水，刚好自己当初拿到了那枚石之心。填海神石准备上，到时候会给那家伙一个惊喜。
    第四名，解莹颖，太阴之体再加乃穷神冰。这个不好针对，但是丹器书里边就刚好记载了一个，那么玄冰阴魄剑安排上。
    第五名.
    一直到到自己之后，苏敏才回过神来自己到底在做什么。实在是习惯成自然了，主要是尝过克制的甜头有点迷恋了。她这个时候感觉自己就像是蝙蝠侠的加强版，打架很少输，约架全部大优势。
    其实她对于名次并不在意，只要能达到前五名就好了。如今只要不让她最忌惮的几个人跟自己相遇，那就无所谓了。
    “那个只是在炼制针对各个天骄的法宝就顺手炼了出来，这不对你来说挺好的吗。如果找不到上位替代品，你可以用到化神期。”
    看着解莹颖古怪的目光，苏敏底气稍微有点不足。
    “你这家伙是多谨慎啊，以你的实力根本用不着这些乱七八糟的。哪怕是不用我的精血，我对上你都很难赢。”
    看着面前的苏敏解莹颖顿时有点哭笑不得，要是在金丹天榜上这位给自己来一下。她肯定会异常恼怒，但是现在确实是哭笑不得。
    更何况以自己宗门对于金丹大道的记载，她们两个九成以上在争夺排名顺序的时候才会对上。更何况以苏敏的真实实力，她毫不怀疑完全可以在整个金丹大道里边排前五名，真的没有必要这样来。
    “反正多准备一些底牌总没有错的，尤其是在面对那个人之前还是不要暴露自己的这个底牌为好。对了如果你遇到她，别犹豫直接放弃。免得被打得道心崩溃，那家伙是真正活了不知道活了岁月的老怪物。”
    说到这里苏敏也是忍不住提醒道，正所谓条条大路通罗马，或者说殊途同归。她知道那些真正的强者面前，所谓的体质没有任何意义。
    就跟游戏一样，有很多玩家为了挑战自己。都是直接选择凡体出门，先天神通什么的带一些能渡过前期的就好。然后就是这样，一路打穿游戏。
    到后期的时候只要操作熟练体系成型，那效果不比任何体质脆弱。甚至因为没有限制，能够打出来更变化多端的效果。那个人给苏敏的感觉跟那种人非常相似，一种十周目大佬虐菜的既视感。
    当然这位肯定不是玩家，不然自己手里的有些东西肯定会让她感兴趣。那么就只有一个可能，这位以前或许曾经是一个大能，至少是那些大能的转世。
    跟这种打起来真的没有必要，反而容易把道心打碎。至于苏敏倒是不担心，她纯纯的滚刀肉性格，外加把魂游戏都玩了一个遍。又不是没有被按在地上反复摩擦过，指望她道心破碎，倒不如说把她惹毛了发癫。
    “这我知道，如今金丹天榜也快要开始了。咱们还是继续前往太阴秘境闭关，那里的秘境已经被我完全掌控，在那里更安全一点。”
    听到苏敏的话后，解莹颖并未说什么。但是这里的确不安全了，因为所有人都知道苏敏在这里。毕竟她可是一直在炼丹赚钱，不然哪有那么多的材料炼制这些五花八门的法宝。
    当然这些法宝其实也不错，可能用不上。但是到时候扔到自己的宗门里可以当做给后辈的奖励，因为这些法宝的通用性都不差的。
    但是这有一个缺点，那就是金丹大道开启之后。所有人的神识都不会被传送到一个特殊的空间里，然后再将对战之人的本地也传送过去。在那里边虽然有保护机制不让人出现真的伤亡，但是受到重创的可能性还是有的。
    让所有人都知道自己被重创那可不是一个好事情，所以在进入之前必须找好的地方躲起来。自然那个秘境就是最好的地方，那里是被古老的大阵所封锁只有一个路口可以从外边进来。
    “行，走吧。”
    听到这苏敏也是点了点头，虽然自己有绝对的把握。但是小心驶得万年船，所以也在这个时候选择跟了上去。
    至于那几个跑腿的，苏敏已经给他们炼制了丹药并且遣散了他们。
    “等到金丹大道结束我就炼制元婴丹，估计我们还要面对血傀门的报复。”
    只不过在走之前，苏敏还是不忘提醒到。在这里大开杀戒根本不可能，那真的会引起一些宗门的报复。这次如果不是那血傀门这么作死，她也不会追究将自己打伤的事情。
    一个能够存活到现在的宗门，绝对没有那么简单。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第145章 抱头蹲防


    第145章 抱头蹲防
    其实这么做的不只是苏敏，几乎所有的修士都选择在这个时候隐藏自己。原本热闹非凡的金丹大道也是再次销声匿迹了，毕竟金丹期修士再怎么多。数量也十分有限，最多就几万人。
    但金丹大道的大小可是跟魏武州差不多大，别说是几万人。你就是几百万人撒进去，也可以说是毛毛雨一般。所以这一路走来她愣是一个人都没有看到，很显然这些人跟她差不多一个个都隐匿了身形。
    如今已经不会再有秘境出现，所有人都在等待着最后的重头大戏——金丹天榜。
    虽然这只是一个只有极少数金丹期修士才能参加的盛宴，但对于观众也是一次机缘。观看那些顶尖金丹期修士战斗，对于这些来说也是一场造化。
    “很好余下的时间就在这里闭关吗，就连当初被咱们两个打碎的天花板都已经恢复了。”
    跟别的秘境不同，此处是一个一直开放的秘境。但是能够进来的人，也就苏敏跟解莹颖两个了。只不过这一次进入到这里并没有太大的考验，毕竟解莹颖已经通过了考核。
    “在这里哪怕是被打成重伤，也不用担心有人偷袭。其他的那些修士估计也是各有手段，安心等待着最后的金丹天榜吧。”
    对于这里苏敏也是很满意，所以在这个时候也是再次将自己的炉子拿了出来。如今已经可以尝试炼制一下老三样的五品丹药了，疗伤丹，回灵丹，解毒丹。
    这几个丹药是各个大品级的基础丹药，药材要求低，最能打基础了。
    便是这样伴随着时间的推移，就在这一日。
    整个金丹大道的天空都在释放着耀眼的光芒，几乎只是眨眼之间将整片天地覆盖上去了。
    “金丹天榜开启了。”
    便在这个时候两个人同时睁开了眼睛，在连炸十几炉之后。苏敏终于炼制出来了五品的疗伤丹之后，她也是停止了自己的动作。
    并没有再继续炼制什么东西，因为如今马上就要到金丹天榜了。就怕自己炼制一半，那还要再炸一炉。
    “闭目凝神你就可以看到榜单，将你的名字写在上边就可以了。”
    这个就相当于金丹天榜的报名表，而且这上边无法隐藏姓名，必须是自己的本名。
    所以这次苏敏没有乱来，直接将自己的名字写了上去。
    苏敏
    几乎就在下一刻她只觉得眼前被一股股金光所笼罩，她的意识已经进入到了一个璀璨的金色场地之中。
    “这里是演武场？”
    看着周围的环境这里已经有不少人了，虽然相较于这极为庞大的场地，几百个人并不够看。但是让苏敏在意的是这些人，有一半以上都是金丹后期。
    很显然这便是在金榜之上留名之人，至于那金色罩子的外围，大量的修士也是出现在了那里。
    只不过如今每个人都是一缕神识，并不是自己的本体。
    “快看天骄榜上的前十都在这里，而且这一次女修的质量都好高啊。”
    “认真点这几个都是狠角色，先不说那个近乎无敌的女仙。看看那神秘的太阴之体，跟金丹大道第一炼丹师，这两个人的出手记录少得可怜。根本没人知道她们两个的强度如何，只怕一般等到元婴期修士都不是他们的对手。”
    “这倒也是，那丹仙子应该是炼丹师。估计为了这次金丹天榜准备了不少丹药，跟她打起来别吃药跟吃糖豆一样。”
    “伱是傻逼吗，人家是五行圣体又有两大神物怎么可能。看到那天骄榜的第三名没有，那家伙当初跟那位打过被打得狼狈而逃。如今排第三，也是因为后边那两位没有出手。”
    “唉，不愧是经过久远的大道压制之后的第一届金丹天榜。这些人放到今后的万年岁月里边，都可以稳拿天榜第一了。”
    “那以后的天榜怎么可能跟如今这个积累了无数岁月的金丹天榜比较，前五名可是三百年的的寿命啊，谁能不心动。更何况听说前五名根据名次不同还有特殊的奖励，但是不知道是真是假。”
    “谁知道呢，反正与我无关。要知道在这些人之中各大圣地的圣子圣女有不少都是炮灰，甚至最有望夺魁的几个人全部都是散修。”
    “唉，你这么一说确实是这样的。”
    听到这里周围的几个人也是猛然之间反应过来，看看他们自己统计出来的天骄榜前三名。只有第三名的韩朝彦是大宗门出生，但是谁都知道他的所有能力都暴露出来了，很有可能打不过在他排名之下的那个人。
    至于那位炼丹师谁都不知道对方到底有什么底牌，要知道当初三打一都被反杀一个，还没有打出来什么实质的底牌。
    这两个人那家伙多半打不过，所以这个时候很有可能前五名没有一个是宗门出生的人。光是想到这里所有人都暗自心惊，这一届金丹期的质量几乎是闻所未闻。
    “哈欠，真是热闹啊。看来都来了，那位便是那姚仙儿吗，完全感知不到她的深浅。”
    外边的议论声自然进不来，而且就算是进来了苏敏也不在意。此时她的注意力都被一个女子吸引了，那是一个一身素白穿的跟孝服一样的女子。
    要知道苏敏的衣服其实五颜六色的都有，白的，黑的，青的，鹅黄色，等等一大堆。
    这都是当时她在大罗天州的时候，让人家给自己缝制的。前前后后她可是准备了几百套，虽然苏敏的衣品也不怎么样。
    但是架不住她请的都是大师级别的，按照自己的身段跟气质也是准备了不少衣服。而且全部用的都不是凡布，自身也坚固无比，不会打着打着就被打爆衣。当然具体款式也是苏敏自己订的，倒是没有那种游戏动漫里堪比特殊内衣的服装。
    至于价格也很实惠，几枚丹药而已，还不用自己提供材料。
    但像这种纯白色的还真一个都没有，用那些老裁缝的原话来说。穿的一身白，你是去参加葬礼吗，不觉得晦气。
    “是她，确实是凡体。但是她让我感觉很奇怪，我.”
    解莹颖的话还未说完，就看到那女人一眼看过。一时之间，解莹颖只觉得自己仿佛看到了一个从久远时代历经岁月沧桑走过来的伟岸身影。
　　 
　　“冷静一点，坚守本心。”
    就在这个时候苏敏一步走过去，挡在了解莹颖前边。然后下一刻她也是愣了一下，因为自己挡住的不只是视线，还有那股特殊的气息。
    一时之间她只觉得万法轰鸣，然后全部汇聚到了自己体内。
    “这个小女孩”
    几乎就在下一刻，轮到那个女子惊讶了。她的来历跟苏敏猜测的大差不差，如今只是给一个小小的下马威而已。
    只不过谁能想到这里居然有个人可以直接将她的万法熔炼，这让她有点闻所未闻。
    “难道也是一个曾经的仙，但是不对她神识内没有仙蕴。那就是特殊的体质了，五行圣体虽然挺强，但是也不至于到这一步。但如今天地大世刚刚拉开序幕，能有这样的人也是一个好事情。”
    看着穿着将解莹颖护在身后的苏敏，姚仙儿也收回了目光随后便不再说什么了。
    这一次金丹天榜这么多人，苏敏是唯一一个能顶着她的压力跟自己对视的人。哪怕是那大荒圣体以及太阴之体比她都差了一些。
    其实她并不怎么在乎所谓的体质，主要还是看一些其他的东西。
    “没事吧，要知道咱们现在在这里的只是一丝神识。就这她都能让你产生影响，果然不简单。”
    将眼睛收了回来，苏敏也是看向了身后的解莹颖。如今后者正眉头紧皱，无比忌惮的看了一眼那神秘的女人。
    “并无什么事情，她很危险”
    “嗯。”
    三个人之间的小交锋也是让所有人看到眼中，不少人的眉头直皱。很显然在这里的人基本上都跟那女人交过锋，甚至还有人围杀过对方。但是都被打得屁滚尿流，如今看到太阴之体都吃瘪一个个也露出了一丝意外。
    大荒圣体想要大成还有很长的路要走，但是太阴之体可是完整的体质。就这都挡不住，这个女的在他们眼中强的有点诡异。
    要知道无论是大荒圣体，太阴之体还是那位五行圣体。这些天骄们只是觉得难以对付，但绝对没有到这种让人有一种发自灵魂的无力感。
    被苏敏打炸他们或许会觉得不爽什么的，但是在这个女人面前甚至很难升起反抗之心。
    “那女的什么来历，连太阴之体都吃力不讨好。苏小姐应该是因为炼丹师的原因，灵魂力量远超金丹后期才能无事。”
    但就在这个时候一道宏大的声音，在所有人耳边响了起来。
    【金丹天榜之战已经开启，已经匹配对手，第一轮淘汰赛将在半日之后举行请所有人做好准备。】
    一瞬间这个声音将所有人的思绪打断，一条条金色的丝线将在场的人两两连接。然后苏敏的嘴角就忍不住翘了起来，因为对面的人此时已经成了苦瓜脸。
    “罗长水，金丹后期。一处宗门圣子，天骄榜三十六名，神秘度：低。”
    看到那个苦瓜脸之后，苏敏心中已经有了大致的了解。但是她也没有笑出来，毕竟自己可是记得曾经的名场面，一笑笑到S9。
    天骄榜不能完全当真，自己还是必须要做好万全的准备。但是天骄榜二十名之后，她是真的没有再准备克制的手段了。
    至于另一位一脸的扭曲抽搐，他的实力本来不差。拼一拼有可能进入到前三十名，这样至少可以享受一次洗礼，但是很可惜直接撞到了排行前十之人。
    他知道如果自己是天骄的话，那么面前的这个就是妖孽级别的。虽然这几十年几乎没有出手记录，但是谁小看她谁才是傻逼。
    但还未等苏敏说什么两个人面前的光芒闪烁之间，就已经被穿了出去。
    很快两个人就回到了那个小屋子里，只不过比起轻松的苏敏，解莹颖的脸色就有点严肃了。
    这个时候她终于理解苏敏为什么说自己遇到那家伙干脆投了算了，免得被打得道心破碎。原本她还以为是苏敏在开玩笑，但是今天一接触确实如此。
    “苏敏你有没有对付那个人的手段。”
    但很快她就看向了后者，希望能找到一些希望。
    “当然有了！！！”
    听到解莹颖的话后，苏敏也是挺了挺自己的胸。
    “什么方法。”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是眼睛一亮。
    “抱头蹲防！！！”
    “？？？”
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第146章 当你接受自己的软弱之后你将是无敌的


    第146章 当你接受自己的软弱之后你将是无敌的
    “？？？？”
    一脸懵逼的看着面前的苏敏，哪怕是两个人相处了这么久。解莹颖还是死活跟不上她的思维，抱头蹲防是什么玩意。
    还有你都老大不小了，平时也没有感觉你有多少女人的觉悟，这就开始卖萌了么。
    不知道怎么的，解莹颖有一种恶寒的感觉。只能说跟苏敏接触久了，人也变了不少。
    “记住当你接受自己的软弱之后伱将是无敌的”
    “呜。”
    但是苏敏的话还没有说完，就被一个馒头堵住了嘴巴。
    “咳咳咳，你想要我成为一个被噎死的金丹期强者吗。”
    “把你喉咙割了你都死不了，还有别再说了。”
    “额”
    对此苏敏也是无奈的耸了耸肩，反正她心态一向挺好的。自己可不会搞错那些乱七八糟的事情，就比如某个有大帝之姿的儿子，明明拿的是一生难得一胜的某乱古的剧本，结果当自己当干碎一次之后直接道心崩了。
    “准备天榜吧，虽然进入前五已经很久不错了。但是名次越高，越有可能获得大造化。”
    “大造化？”
    听到这里苏敏稍微有点疑惑，这个消息她不知道。
    “等你进入前五就知道了，尤其是如今的环境，这传.”
    解莹颖的话还没有说完，一道金色的光芒就将苏敏笼罩。一瞬间她的身体就消失在了这秘境深处，消失在了房间里。
    “强很多”
    看到消失的苏敏，解莹颖也只能将话吞回了肚子。随后她的身上也是释放了淡淡的光芒，紧接着也消失在了房间里边。
    随后就出现在了一处类似于竞技场一样建筑的座位上，这里都是跟她一般身体虚幻的人影。很显然这是观众台，他们来这里的只是一缕神识，更何况有金丹天榜的压制根本无法出手。
    如今一个个都是看向了中央擂台上，此时正有两个人在那里对峙。
    “啧啧，一个是五行圣体这种古老且稀少的体质。另一个罗长水可是不差，刚好跟我一个时代。”
    便在在这个时候有一个吃瓜的年轻人也是非常健谈，他们都是来自于不同的时代。前后差距可能接近万年时光，只不过因为特殊的封印水晶才能在这个时代齐聚一堂。
    如今能有一个时代的两个人同时进入这里，这确实让人有些意外。
    “那罗长水，当年出生的时候就有点天地异象。出身自带饕鬄异象，当天就有诸位大能齐聚一堂。只是为了将其收到门下，你们猜怎么样。”
    听到这里一群人也是悄悄地竖起了耳朵，更有人用威胁的目光看着那个人。要说就把话说完，说一半是什么。没有听说一句话吗，有朝一日刀在手，斩尽天下断章狗。
    “呜，马上说，马上说。”
    听到这群人的话后，这个人也是立马干咳了一声。要知道看向他的人，一个个目光不善，这也让他压力山大。更是不敢卖关子了，生怕为此挨一顿打。
    “当日整整七个大能大战了七天七夜，最后更是整的一些古老的强者都出手了。最后还是实力最强的，底蕴最为雄厚的宗门获得了最终的胜利。当然这罗长水也是不负众望，三岁锻体，十岁炼气，十五岁筑基。二十岁以筑基期的修为连斩三个金丹期，威震八荒，只是很可惜从那之后宗门意识到了天地大变发生就将其封印了。”
    说到这里那个人也是忍不住叹了一口气，这般成就足够让人惊叹。一旁的解莹颖也是暗自点了点头，的确这些人每一个都是能够镇压一世之人。当初她也是曾经斩了过一个金丹期，至于那被斩的金丹期大多都是一些弱者。
    “他在金丹大道开启的二十年左右被唤醒，横渡九九天劫，降临于世。”
    “唉，这般存在。放到其他的任何时代，都是一位强者。只是有点可惜了，如今这样的强者太多了。”
    说话的是一位渡过六九天劫的散修，他并没有什么特殊背景。只是一路在自己的天地摸爬滚打，所幸他的那片区域没有宗门。
    自己才可以获得更多的资源，并且无敌于那方天地之间。最终以重伤为代价渡过六九天劫，本以为自己将在金丹大道之中名言天下。
    谁知道来这里之后，他才发现什么叫做人外有人，天外有天。这里汇聚了太多古老传承的修士，他们来自于久远的时代之前。被各自的宗门在人生最辉煌的时候封印到了封天水晶之中，等待着这个特殊的时刻出世。
    如今自己在这里过得也是非常艰难，甚至连报名金丹天榜的能力都没有。
    “但是就算是这样居然只排三十多名，也不知道前十名都是什么级别的怪物。”
    “谁知道呢，那位跟太阴之体都来自于东桑之地。但是我们连那里是什么地方都不知道，只能说人杰地灵吧。”
    “小心点，金色屏障已经快要消失了。战斗要开始了，那罗长水虽然出身不凡，但是对面的那个女人可是掌握了两大神物的最顶尖之人啊。”
    就在这个时候一群人也是屏气凝神，天骄榜虽然不算准确。但是能够进入前十的想都不敢想，要知道明面上的韩朝彦能成为第三名。就离不开跟他天赋完美契合的幽冥鬼水，打败了一众天骄。
    要知道一个神物就这般，手持两大神物的苏敏会是什么样，这些人很难想象。
    更何况五行圣体实在是太神秘了，甚至要比太阴太阳，大荒，这些体质更加神秘。
    至于原因吗，只有苏敏知道。先不提这个体质的诞生有多么困难，单就想要将其激活都无比困难。要知道苏敏最初的时候只是一个凡体，后边还是在南明离火的帮助下，才能够激活离火之体。
    要知道这个离火之体还只是表象，真正让她获得五行圣体部分威能的就是获得了东乙青木之后的事情了。
    场地之中
    苏敏当然而立，此时的她正在计算自己手里的牌。朱雀传承肯定不用隐藏了，如今已经传的沸沸扬扬了。青龙传承具体效果这些人还不知道，至于自己手里的地阶法宝也一样，还有其他的什么的。
    “没有必要一次性动用全部的力量，饭要一口口吃，牌要一张张打。”
　　 
　　想到这苏敏心念一动，一套月白色铠甲也是附着到了自己的身上。赤红色的气息在这个时候狂涌而出，此时的宛如一尊神明一般。
    “真的好美啊，跟那些胭脂俗粉完全不一样。”
    “如果单论容貌那些凡人或许可以触摸一下，但是这些修道之人的气质绝是独一无二的。”
    此时不少观众也是窃窃私语，容貌或许可以稍微媲美一下。但是那气质是根本没有可比性的，所以不少人都在这个时候忍不住赞叹到，因为女修数量实在是太少了，强悍的就更少。
    来到金丹大道上的修士，超过九成都是男修。
    更何况此时苏敏那雪白色的头发以及火红色的瞳孔，让不少人看的都有点迷醉。
    “这南明离火怎么这么强，我的水属性灵力都要被蒸发了。”
    如果说别人是看美女，但是罗生水此时心脏都快要跳出来了。在他的感知里苏敏就是一头燃烧的古老凶兽，明明水克火，但是自己体内的灵力都有点蒸发的感觉。
    “传闻之中饕鬄之力，可吞天地。这次就让我看看你能发挥出来几成，亮出你的法相吧。”
    就在话刚刚落下苏敏手中也是飞快结印，几乎下一刻一个几十米长的火焰之鸟横空出世，此时哪怕是在外边所有人都一种灼热的感觉。
    那并不是单纯的温度，而是这个火焰连神识都能燃烧。
    “不愧是四象的传承火焰，这是连灵魂都能燃烧的火焰。”
    “四凶对四象，啧啧.”
    此时一群人也是瞪大了眼睛，想要看看到底会怎么样。要知道苏敏的神秘度可是高，仅次于解莹颖。这就意味着她的上限是哪里无人知晓，所以不少人都瞪大了眼睛。他们也不知道接下来自己会不会遇到她，所以必须要看清楚。
    “饕鬄神魄，侵吞天地。”
    几乎就在这一瞬间，竞技场上的男人也是大吼了一声，几乎下一刻黝黑的光芒横空出世。莫说是那炽热的温度，就是连光芒都能吞掉。
    “饕鬄残魂？”
    一瞬间不少人都瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕。那家伙什么时候隐藏了这一手，单单只是传承也罢了，有这残魂可就不一样了。
    “这家伙有可能争夺前十，那饕鬄之魂非常恐怖。如果苏小姐要是只拿出当初在青龙传承里的实力，就危险了。”
    此时不少人都在心中嘀咕道，没有想到这地方居然连凶兽残魂都有。
    “第一把就是一场硬菜吗，果然能走到这一步的没有一个简单的，我越来越期待了。”
    感受着那从远古而来的压力，苏敏也只是淡然的笑了笑。她曾经可是在识海之中直面青龙的压力，这个残魂跟那青龙比就是一个小虫子。
    想要让她感受到压力怎么可能，但是虽然四凶跟四象齐名。但是四象主要是数量少，而且本身是唯一的，且经过天地认证的。但这所谓的凶兽更多是称呼，因为数量多一些反而让其更广为人知。
    但是那又如何，伴随着苏敏的心念微微一动。那只圣象张口就是一口火焰吐了出去，直直的对着那凶兽冲了过去。
    “吸！！！”
    看着苏敏的攻击，罗生水根本不敢怠慢。这凶兽残魂乃是他根据引导在一处遗迹之中所得，如今这残魂已经跟自己气息绑定。一荣俱荣，一损俱损。
    他这可不像苏敏那般，能当做炸弹使用。
    所以在他的操作下，那凶兽几十米长的大嘴吗猛然之间张开。直面那赤红色的火焰，要将其全部吞噬。
    真正让他在意的并不是南明离火，虽然这个火焰很强。但是架不住自己跟着饕鬄都是水属性，而且那存在生前实力非常强悍，至少有化神期的修为。
    毕竟苏敏终究只是一个金丹期的修士，自己可以利用饕鬄压制南明离火。真正让他比较忌惮的反而是那东乙青木，水生木，水对上木会很麻烦。
    但下一刻他就愣了一下，因为听到了苏敏冷笑之中掺杂的两个字。
    “噗嗤.”
    还未等他有什么反应，就下意识的一口鲜血喷了出来。那巨大的饕鬄残魂也在这个时候剧烈的颤抖起来，他们两个气息相连，几乎瞬间就受到了严重的创伤。
    “那是幻术，但也不对。明明感觉炽热无比，但是为什么是木属性！！！”
    这一刻他终于察觉到了不对劲，那南明离火明明是火焰。但是为什么是木属性，饕鬄虽然号称侵吞天地，但是别忘了凡事都有一个度。哪怕是真正的饕鬄都不能随便吞，但这是什么情况。
    “等等，五行圣体。难怪被称之为五行圣体，快点闭上嘴巴。”
    但很快他就猜测到了什么，能够超出他认知的事情就只有一个那就是五行圣体。这种古老而又只存在于传说之中，只有寥寥几笔记载的体质，真正的威力居然在这里。
    这个时候他也是立刻操作着饕鬄残魂要将嘴巴闭上，但是很可惜这一次饕鬄之魂在直面朱雀圣象的吐息。气息牵引之下想要闭上没有那么容易，更何况苏敏怎么可能给他机会。
    “去吧，炸！！！”
    伴随着苏敏的一句话落下，她身后的朱雀圣象猛然之间，对着那饕鬄的嘴巴在罗生水绝望的目光之中冲了上去。
    轰！！！
    几乎只是下一刻剧烈的爆炸声在天地间回荡，那罗生水连带着饕鬄残魂几乎瞬间消失。很显然这一击已经触发了金丹大道的保护机制，当然也有可能是对方放弃了，所以就被保护性的传走了。
    哗.
    一瞬间全场喧哗，所有人都不知道发生了什么。苏敏这一击虽然强，但是那水饕鬄也不是吃素的，属性相克之下不应该被这么秒杀啊。要知道苏敏可没有使用青龙传承，甚至连东乙青木都没有动用。
    所以到底发生了什么.
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第147章 关于苏敏身体的探讨


    第147章 关于苏敏身体的探讨
    “秒了，虽然知道苏小姐不简单。但是她是怎么把人家秒杀的，火克水.这。”
    “不知道应该跟她的体质有关，那家伙估计马上就要过来了。闭目疗伤并不影响分出一缕神识到这里，一会儿问问看，估计会有不少情报。”
    “嗯，我们对于五行圣体的了解太少了。”
    就在一群人窃窃私语的时候，一道光芒闪烁一个浑身狼狈的人影也是来到了这片区域里。正是那位被苏敏一下子炸没的罗生水，只不过后者的脸色非常难看。
    “喂，这位兄台。那苏小姐的攻击，是怎么回事？”
    “你那饕鬄残魂不应该直接被炸没，南明离火虽然强盛但也不至于.”
    一瞬间几十个人就围了上来，其他的一个也是竖起耳朵。在座的基本上没有一个弱者，无论是实力还是眼力都不错，所有人都猜到了跟五行圣体有关系。
    但是具体什么关系完全不知道，因为目前为止他们根本不知道一个人拥有两个神物之后会怎么样。
    如今既然正主来了，自然要确认一下。
    “木属性，无论是朱雀圣象还是最后的爆炸都是木属性。”
    说完之后他也是没好气的扭头就走，只剩下一群人面面相觑。其实他是弄巧成拙了，因为饕鬄的吞噬也是有限制的。吞噬一些本源类的东西可以消化并且淬炼成为自己的，但是像这种纯能量的东西就不能炼化。
    但是可以储存在饕鬄的胃部，看准时机再扔回去。他的想法很好，吞了南明离火以水属性可以将其储存在胃部，等到苏敏使用东乙青木的时候再扔回去，到时候完全可以打克制。
    只不过他完全没有想到明明是火，但是吃到肚子里却变成了木，而且威力还不小。更何况水生木，把木系能量吞到自己的水胃里直接炸掉了。
    他要是正常打，绝对不会这样被瞬间秒，但是胜算依旧没有就是了。
    “嘶”
    一瞬间所有人都倒吸了一个冷气，但很快就想到了什么。那就是苏敏的体质可以逆转五行，不要看攻击的表现形式，只按照对自己最有利的属性来。
    这么一瞬间，所有人思绪万千
    “这么快就猜到了，哼。”
    当然就在一群人思绪纷纷的时候，解莹颖在一旁冷笑了一声。苏敏的秘密她知道个七七八八，五行圣体的真正效果，她心里也是很清楚。毕竟两个人这几十年除了研究阴阳双体之外，剩下的都在切磋。
    他们只看到了属性变化，还没有考虑到木火增幅。更何况苏敏还有很多都没有使用，只不过她是不会说出来的。
    也就在这个时候苏敏的神识也是来到了这里，然后就看到一群人围在一起议论着什么。
    “他们在搞毛线？”
    有点疑惑的看着一边窃窃私语，一边偷偷地瞄着自己的一众修士。苏敏稍微有点奇怪，所以只能找到解莹颖问道。
    “在核对你的情报，尤其是关于你五行圣体的秘密。”
    “哦”
    听到这里苏敏完全不觉得意外，随后就在她身旁坐了下来。第一轮会在七天之内结束，这个可是观察所有对手的好机会。
    反正对于金丹期修士来说不吃不喝不睡觉也不是啥大问题，毕竟都是修仙的人。
    果然看到苏敏过来一群人也不再说什么了，至于有没有神识传话就无人知晓了。毕竟来这里的只是一缕神识，这点强度根本不能截胡。
    至于自己被研究她也是无所谓的，毕竟以自己的实力肯定会成为万众瞩目的对象。
    而且更重要的是想要克制自己很难，就比如自己虽然炼制了不少克制道具。但是这些只能勉强给自己争取到先手的机会，如今都到了最后的阶段，那些一次性的保命手段也不会不舍得用。
    只不过很快这些人的讨论就结束了，因为就在这个时候又是两道光芒闪烁。两个人再次被传送到了那里，那两个人苏敏也认识。
    “两个宗门的圣子，排名都在六十名开外。”
    看到这一幕苏敏也在心里嘀咕了一句，其实这些天下宗门的圣子她基本上都认识。自己作为唯一一个四品炼丹师，这次金丹大道可以说是积累了非常丰厚的人脉。
    这些人以后说不定就很有用处，而且更好的消息就是她说话算话。只要在自己的能力范围内下单，她是必然给伱炼制出来。反正苏敏敢保证，等到金丹大道结束之后。会有无数人寻找东桑州找自己，那时候估计会非常热闹。
　　 
　　拿天骄榜作为参考还是很准确的，两个六十名左右的人。战斗虽然热闹，但是在苏敏跟解莹颖眼中也就那样。
    “都没有什么意思，还没有轮到那个女人吗。我之前都是看记忆片段，如今可是想要亲自体会一下。”
    看着上边一个接一个的比赛，苏敏就没有觉得有啥兴趣了。金丹大道是有隐藏机制的，它的目的是让那洗礼让更多的优秀人才接受。
    所以这第一轮战斗要不是菜鸡互啄，要不就是差距极大地秒杀。就比如解莹颖的对手更弱，乃是一个六九天劫的宗门弟子。被她提着苏敏赠送的武器，几刀就给干碎了。
    其中别说是太阴古经了，就是连她的寒冰术法跟乃穷神冰都没有用到。
    所以苏敏的注意力一直都在那个在一处角落里安静地盘坐于此的女人，虽然打算进入前五就摆烂。但是对于她的好奇可没有减少，很快就轮到她上场了。
    “我认输。”
    “卧槽，你有毒吧。哪有打都不打就认输的，你有病吧。”
    看着那上台之后还没有等光幕散去就直接认输的人，苏敏直接气的跳脚。这家伙怎么点的这么快，好歹让人家出一招啊。虽然那万法大道从天而降的恐怖有可能将人的道心直接打碎，但也别这么摆烂啊。
    好歹让自己看一眼，哪怕就是一眼。
    “哼。”
    看着气的跳脚的苏敏，解莹颖在一旁坏笑起来。
    是谁说遇到了原地抱头蹲防的，怎么了，现在被人破防了。你还想要看，你看个屁。
    很快一轮的战斗都结束了，所有人也是被传送出去。
    “我记得一共有差不多一百五十多人，有几个运气好轮空的。如今这些人已经被淘汰了一大半，刚好是八十个人。那么第二轮就是四十个，第三轮二十个，第四轮十个。这样就可以选出前五名了，我记得金丹天榜说过，那个女人会直接保送第二名。”
    伸着懒腰看着面前的解莹颖，苏敏也给她解释道。当初她引来金丹之灵的时候，她也在旁边所以也清楚发生了什么。
    “这我知道，按照金丹之灵的安排。我们几个在这四轮是不会遇到的，至于战斗强度的话。前三轮对于咱们来说，肯定不会太高。”
    今天的战斗真的堪称简单，也就苏敏匹配的是那些人制作的天骄榜的前四十名。至于解莹颖匹配的，压根就没有上榜单。
    毕竟那东西也就统计了五十个人，那别说是六九天劫了。就是一些圣子圣女都没有上去，因为这一届真的有很多散修。
    就比如苏敏这样的，并不是出生在那久远时代之前。而是一个‘现代人’，这些人虽然一个个都是独行侠，但战斗力也确实不弱于那些古董。
    只不过能够进入前十名的也就苏敏自己跟那位大荒圣体了，他们两个可不是什么古人。
    “只不过跟你想法差不多的人估计有不少，而且那些哪怕那些有胆魄的向她拔剑的人，也别想让她释放出来真正的能力。”
    “这我知道，我已经放弃了。”
    对于那女人解莹颖可是无比忌惮的，当初她只是看了自己一眼。就让自己的内心都颤抖了一下，要知道她可是太阴之体。哪怕是苏敏都别想让她有这样的感觉，所以对于她来说无论胜负自己都要看到那个女人全力出手的一幕。
    “其实你也不用那么担心，我跟那大荒圣体聊过。那位的战斗力虽然恐怖，但也只是金丹修士。当初他虽然被打得一败涂地，但也不是完全还不了手。换成你我应该也差不多，至于其他人哪怕是那个第三名都不会好受。”
    说到这里苏敏脸色也很严肃，今天虽然各位胜者几乎都没有出全力。但是什么水平她能看得出来，那女人独自一档。自己，解莹颖，跟那个大荒圣体处于第二档。
    至于剩下的自己对上他们有可能会经过一番苦战，甚至消耗一点底牌，但是最后胜利的绝对是自己。
    更何况自己最大的底牌，就是解莹颖的那一滴精血了。只不过金丹天榜持续时间也就一个多月，自己只能激活一次。
    这个除非影响到她进入到前五名否则她是不太会使用的，毕竟一共只有四滴。
    “如果你对上那个女的，最好不要珍惜我的精血。能够与那家伙抗衡的估计只有你了，至少别见面就投降。”
    只不过就在苏敏思索的时候，解莹颖却突然一把抓住她的手。她也清楚，到时候能面对那位的就只有苏敏，或者说是进入到那种状态的苏敏才行。
    0.0
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第148章 红色燃燃鸟


    第148章 红色燃燃鸟
    轰！！！
    一场爆炸直接席卷全场，伴随着的还有一个略有一些焦黑的身体被传送出去。
    全身烫伤面积高达百分之五十以上，这对于一般人来说哪怕不死。后半生也别想好好过了，但是对于金丹期修士也只是小伤而已。
    自己独自修养小半个月就可以恢复了，反正这已经是最后十年了，完全不需要战斗。
    “还不如第一天的那个，他是真的冤。”
    从擂台上离开之后，苏敏也是笑着说到。那个人如果不是自作聪明，想要用自己的南明离火炸自己的东乙青木，也不会被自己直接秒了。
    但是这位就差太多了，一个朱雀圣象补几发剑招人就无了。
    那位甚至都没有接苏敏的身体就扛不住她的狂轰乱炸，现在有着东乙青木作为燃料库，苏敏打起来就跟重型轰炸机一样。
    看得那些围观的人胆战心惊，所以她很快就有了一个新的外号.
    “红色燃燃鸟？什么玩意，哪个祖坟冒帝炎的人取的！！！”
    当苏敏从解莹颖的嘴里听到自己的外号之后也是有些恼怒的左右看过去，但是很可惜根本没人敢跟她对一眼。
    如果说别的天骄这些人还不服气的话，但是对于苏敏所有人都不想要得罪。毕竟人在江湖飘，哪有不挨刀的，有个炼丹师能给你炼制丹药那可是求之不得事情。
    所以到最后苏敏都没有找到给自己取外号的人，只是她没有注意到解莹颖那努力憋笑的神情。
    当然这只是一个小插曲，而且能够走到这一步的人谁的心里都有一股傲气。所以苏敏总算是见识到了那位的出手，跟她猜测的差不多起手便是霞光满天。
    然后无数的光芒砸下去直接把那人瞬间给秒了，只不过当后者回到看台的时候都还失神落魄的。
    “看来道心都出问题了，跟那家伙交手果然麻烦。”
    看着那失魂落魄的人，苏敏也无奈的摇了摇头。跟她战斗都不会有那种无力之感，这就好像是对抗苍天一般。
    反正她虽然把不少人的心态打得破防过，但是这样崩溃的还是真的没有几个。因为那些人真的是连一剑都没有挥出来，这也让苏敏多少看出来一些。
    “啧，那大荒圣体虽然输的挺凄惨。但是屁事都没，那女子也没有下狠手，至于他的道心更是未曾有丝毫裂痕。”
    毕竟百闻不如一见，苏敏也看出来了对方的状况。所以她很快就放下心来，这一路上苏敏几乎没有遇到任何阻碍。
    其实不只是他，解莹颖，那位大荒圣体也差不多。他们几个的对手不能说弱，但是几个人根本就没有碰到一起。至于其他的修士虽然倒霉，但也无话可说。
    金丹天榜的主要任务就是让这真正的强者接受洗礼，而不是给一些弱鸡取巧用的，所以想要拿到洗礼硬实力就必须要过关。
    至于运行逻辑跟一些现实的体育比赛类似，设定个晋级范围。第一打第八，第二打第七，最强的几个队伍尽量晚相遇。
    所以当初金丹大道也只是帮了她一个小忙，终于在这最重要的十进五的一环，她遇到了一个熟悉的人。
    韩朝彦
    当苏敏看到自己跟他链接在一起的线路之后脸上也是非常精彩，因为苏敏的成名之战一打三。而他很不巧就是那三个人之中的一个，这已经在这里传了将近百年的时间。
    就好像当年的LOL双劫大战，赢了功成名就，输了沦为永远的背景板。
    如果说电竞还有机会打回来的话，但是在这里几乎是不可能的。
    “那是第三名啊，他们怎么撞到一起去了。”
    “别看天骄榜，他的排名高。是因为这位经常出入各种秘境，帮自己带来的门派弟子们抢夺机缘。至于剩下的几个，都很少出手他是靠战绩堆上去的。”
    “三打一被反杀一个，你究竟会不会玩。”
    “嘿嘿.”
    下一刻周围的一群看热闹的人就凑了过来，当初苏敏是用这个来怼那木疯子。因为他是三打一被反杀的那个，一身保命的法宝与手段全部都被打了出来。
    只是作为背景板的其他两个人也有点惨，如今一群人也是看起来了乐子。
    至于哪位能不能赢，没人看好，当然也不全是。
    “师兄加油！！！”
　　 
　　就比如他带进来的人一个个也是在给他疯狂打气，因为作为圣子他也是真的有意思。有那么好的战绩也不是没有原因的，因为他是拼了老命的带着人跟自己带来的宗门人抢了不少传承。
    差不多个机会每个宗门的圣子圣女都交过手，毕竟传承就那么多，他们带着一堆六九天劫的人进来也是需要为他们找到传承。所以别看苏敏混的风生水起，那是因为她是炼丹师所有人都卖她一个面子。
    一般的那些散修别说是拿到传承了，拿一些药材都困难重重。不像苏敏根本没人跟她争，毕竟要找她炼丹，你抢过来有屁用。回来再加倍送过来吗，不然不给伱炼丹，惹毛了发悬赏令。
    “师兄，冲！！！”
    “师兄打穿.”
    “这家伙这么多迷妹吗，但是他的神物被苏敏克制啊。”
    看着那一群人之中最兴奋的几个，解莹颖忍不住揉了揉额头。他们是真没有一点理智吗，算了，反正跟她没啥关系。
    她不认为这个人能够跟苏敏对抗，但是的确可以打出来她的一些东西。
    “有意思这会总归可以打出来一些东西了，虽然之前苏小姐动静挺大的。但那倒是天骄榜上记载的东西，完全没有什么神秘的。”
    “那是因为光是这个都够了，如今已经到十进五了。能够留下来的都不弱，也不知道她能打出来一些什么东西。”
    比起那些加油鼓气的人，大多数的还是比较淡定的。如今就剩下来十个人了，而且根据金丹天榜所说。那位姚仙儿直接保送第二名，所以这就意味着这里的十个人一半以上都跟苏敏没啥冲突了。
    那就更别说这些本来的吃瓜群众了，都达到这一步了。那些所谓的宗门天骄基本上都已经称之为炮灰了，如果说他们是天骄，那么能留在这里的都能被称之为怪物了。
    这些人别说是在金丹期了，哪怕是遇到元婴期的部分修士都是能打的。
    所以这些人现在都是抱着吃瓜的态度，比起上场干架他们更想要看到一些新奇的玩意，就纯粹当做开开眼界了。
    至于如今剩下来的人之中解莹颖的神秘度是最高的，其次就是苏敏。前者是天生完美的太阴之体，后者能拿到青龙传承以及太乙青木到现在都没有使用过。
    所以所有人都好奇，两个神物融于一体会发生什么恶。如今他们说不定可以看看，这位能不能走到这一步。
    战场之中
    “呼”
    此时正有一个粗重的呼吸声传来，韩朝彦看着被金光隔绝的半边场地上的苏敏，胸口也是不断地起伏着。
    如果不遇到苏敏，解莹颖，大荒圣体以及姚仙儿，其实他还是有很大的概率进入前五的。但是没门这已经占据了将近一半了，如今的他面对谁都有了心理准备。
    但是直到此时看到自己对面淡定的苏敏之后，他内心还是有着很大的波动。因为当初自己哪怕是拼上全力，也是被苏敏一手圣象镇压。
    如今自己虽然获得了跟南明离火一样的天地神物，但是他知道自己的胜率还是非常的渺茫。
    因为苏敏体内有两个圣物，至于她的体质特性。也是被人研究了七七八八，根据具体情况来看。想要用克制到她很难，火木双属性可以自由扭转。这已经是难缠到了极点的特性，更何况自己只有一个神物。
    也就在他面容严肃的思考之时，隔绝着两个人的屏障在这个时候缓缓消失。
    随后下一刻他就看到苏敏的一只手快速结硬，那巨大的朱雀圣象再次横空出世。
    这几轮的比赛，苏敏压根没有用其他的招式。所使用的只有朱雀圣象，要知道这个在别人眼里可是已经算是大招了。消耗非常极大，威力更是夸张。
    那朱雀的吐息以及散发的火羽直接能把跟她对战的人炸的鸡飞狗跳，根本没有办法靠近她。更何况还有最后一个自爆攻击，目前为止没有人能在这一击之中幸存下来，一个个都被炸得浑身大面积烧伤。
    但正如苏敏会炼制法宝针对别人一样，作为跨越了无数秘境，靠着战绩堆叠到第三名的他也有着自己的底牌。
    所以就在这一瞬间，一个巨大的轮盘出现在了他的手里。
    【火木化身盘（地阶低级法宝）：使用者的火木属性抗性大幅度增加，并且获得一层特殊的防护罩。这个防护罩每三分钟刷新一次，只要防护罩不破碎就可以无视这两个属性的攻击。】
    所以面对着那朱雀的吐息，他也是不闪不避的加速冲了上去，几乎是眨眼之间就来到了苏敏的面前。自己的法宝并非无敌，也可能直接打败苏敏。但是要做的，就是给自己一个近身搏斗的机会。
    因为他知道自己远程对轰的话，早晚要被面前的女人炸碎。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第149章 远程轰不过，近战打不过


    第149章 远程轰不过，近战打不过
    苏敏的输出火力有多猛呢，红色燃燃鸟，虽然听可爱。
    但是跟苏敏战斗过的人，没有一个笑得出来的。那铺天盖地南明离火，再配合手中的火木双击剑别人根本无法靠近。
    更何况曾经跟她对峙过的韩朝彦了，如今别看自己体内有神水在。水克火，但如果要是真的跟苏敏对轰，那罗生水就是自己等到下场。
    所以思前想后，韩朝彦的作战方法也非常简单。利用自己在遗迹得到的特殊地阶法宝，冲到苏敏面前这样她就无法引爆那朱雀圣象了。
    毕竟这东西爆炸哪怕是她也要吃伤害，而自己有着地阶法宝护体真的吃到伤害也是自己占优势。
    就如同苏敏针对别人一般，今天她也是遇到了刚好稍微有点克制自己的法宝。
    “那个法宝刚好可以抵抗火木双属性，那位苏小姐要倒霉了，除非她能拿出来新东西。”
    “不愧是天骄榜第三，还隐藏着这样的法宝。但是近战毫无疑问，那是最好的方法。”
    看到这一幕所有人都在心中暗自点头，这是所有人的共识。能跟苏敏对轰的人，估计只有那姚仙儿，以及解莹颖了。其他人都是在找死，毕竟想要火木双属性附加上去能克制的几乎没有。
    再加上那位自身那远超金丹期的庞大灵力，多想不开才能跟她玩这个。
    所以就在下一刻，韩朝彦的身上鳞甲突显。
    【腾蛇合一：激活体内的腾蛇精血，让自己的体质全面提升。】
    妖兽也好，神兽也罢，他们都有一个特点。那就是相对人类修士，拥有着更加恐怖的肉体。所以这一刻，一个巨大的黑色虚影就浮现在了苏敏的感知之中。
    “哼。”
    看到这一幕苏敏也是冷笑一声，她对此早都有防备了。所以在这一刻，她的皮肤之上也是浮现出来了淡淡青色的光芒。相对于狂放的火焰，神木自然要内敛许多。
    但是对于苏敏的提升，丝毫不在南明离火之下。
    【青龙造化诀——龙影】
    一瞬间在那黑色的身影面前，又出现了一个更加庞大的青色虚影。
    青龙造化诀——龙影：在四象附体（青龙附体）之后方可以激活，全面强化自己的身体素质，并且将自己的皮肤转化成为龙鳞。
    当
    下一刻刺耳的碰撞声在整个场地回响，不少人都下意识的捂住了自己的耳朵。
    腾蛇虽然不差，也同样为古老神兽之一。但是比起来四象之一的青龙完全不够看，更何况其传承也有区别。朱雀传承可以说是能量传承，是属于法师类方面的强化。至于这青龙传承在苏敏的潜意识的选择下，是纯纯的力量传承。
    至于这腾蛇的传承很明显是比较全面的，可以召唤虚影进行恐怖的吐息攻击，也可以将其附着到自己身上提升自己的属性。但是两个都提升也就意味着两个的提升效果都是有限，更何况腾蛇本就不如青龙朱雀。
    所以不提东乙青木带来的身体素质的大范围提升，单单就是青龙造化诀的威力就要比腾蛇强多了。
    咚
    所以下一刻所有人就听到一道闷响声传来，那韩朝彦就以比来时更快的速度倒飞出去，狠狠地砸在了地面上边。
    噗嗤
    下一刻，他就忍不住吐出了一口鲜血。
    “好恐怖的力量，那闪烁的青色光芒是青龙传承错不了了。朱雀强化远程攻击，青龙强化肉体。”
    “我没错的话，那韩朝彦在使用腾蛇附体之后。肉体强度会进入到一种恐怖的程度，单论肉体强度，除了大荒圣体以外还没有进到别人可以跟他比较。”
    “简直就是女暴龙”
    观看的人这一刻都深吸了一口气，他们不认为韩朝彦能赢。但是谁能想到居然会是这样的效果，这差不多是全方位碾压了。
    更何况别忘了苏敏是女修，而且身材纤细匀称。露在外边的那一段雪白色的胳膊上，也看不到什么难看夸张的肌肉。所以所有人都以为苏敏的近战都是以敏攻为主。
    但是现在看来他们都弄错了，这弱不禁风的皮囊下隐藏着的也是非常可怕的力量。
    “哥哥，跟你比如何。”
    擂台的角落里，一个火红色的身影也是看向了一旁同样消瘦的青年。这便是以肉体见长的大荒圣体的持有者，该说真正的炼体修士都是将自己的力量内敛起来。
    “我比她强，但是对上她很危险。”
    说到这里那位青年也是满脸严肃的看着战场，当初两个人可是对过一掌。只不过后边没有打起来，所以大多数人都以为只是一个互相试探。
    但只有他知道，那是自己仓促下的全力一击。对方居然都接住了，可见对方的肉体强度可能比自己差，但是也绝对没有到碾压的程度。
    “嗯”
    听到这里那个女孩也只是点了点头，但并未再多说什么。
    场地中间，苏敏将韩朝彦打飞之后。手里的动作可没有闲着，背后的朱雀圣象猛然之间张口对着倒地不起的人，就是一口压缩吐息。
    轰
    一时之间炽热的火焰在场地里疯狂燃烧，让这片区域的温度都提升到了一种可怕的地步。
    咚！！！
    几乎就在下一刻，一个身影顶着火焰冲了出来。
　　 
　　“这家伙的法宝等级不低，应该有地阶了。再加上那特殊的神水护体，居然能够硬抗自己的火焰。”
    看到这一幕苏敏也在心中嘀咕道，被人针对的感觉的确有非常不爽。但是也就只是针对一些，像老妖后那种直接克制死的情况是不可能出现的。
    砰
    就在苏敏思索的时候，她眼前一个巨大的爆炸声传来。一个小盾牌横空出世，自我碎裂之后挡住了那压制他的南明离火，也让其脱离了攻击范围。
    “只能拼了。”
    就在这个时候韩朝彦知道自己不能拖了，远程对轰打不过，近战也打不过。那么只有使用腾蛇的最后一个绝技了，一时之间整个空间都产生了变化。
    “阴火，那是腾蛇自带的本命技能吗。”
    看着周围的火焰苏敏稍微惊了一下，腾蛇并非水属性。而是八神之一持有‘火’的使者，能够变成水属性大概率是跟他的特殊体质有关。
    毕竟传承是传承，并不是原本的腾蛇。会与持有者自身产生变化，也是很正常的事情。
    但如今释放本命之力之后，还是会表现出来原本的属性。
    螣蛇，火神，其神性柔而口毒，司火光、怪异、惊恐、梦寐、妖邪、蛊惑之事。
    所以这一刻苏敏也是猜测到了对方想要做什么，在这个时候单手一挥，身后的巨大朱雀飞了出去。她不能让其完全展开，否则会将自己拖入幻境之中。
    苏敏不知道自己能不能挣脱幻境，但是最好的方法就是让其无法释放。
    果然
    轰
    伴随着一招浓郁的爆炸声，整个空间的鬼火都在这个时候颤抖了一下。
    一旁正在解放腾蛇本命神通，阴火幻境的韩朝彦嘴角之上流出了一串鲜血。
    噗嗤
    但就在这个时候他也是猛地一咬牙，为了进入前五名拿到比前十五名多一百年的寿元他也是拼了。自然在这个时候直接喷出来了两滴精血，在自我献祭的情况下强行展开了自己的最后绝技。
    【阴火幻境】
    一瞬间周围的一切都发生了变化，整个空间都在倒转。
    阴火幻境，腾蛇的本命幻境之一。一旦启动将会将整片空间覆盖并且扭曲，将对手拉入幻境之中。
    对于修士来说，视力，听力，嗅觉都不是主要的。最主要的就是感知，一旦感知出问题很容易产生巨大的变故。
    所以这个幻境不但可以模糊空间，还可以在其配合之下扭曲感知。
    “呼”
    看着那展开的环境，韩朝彦也是长长地舒了一口气。身上的气息也是迅速萎靡，有着地阶法宝的保护。那一发爆炸虽然没有送走他，但是却让受到了重创，而且刚才又释放了两滴精血身体状况更是糟糕到了极点。
    他知道自己没有个几年时间是别想恢复了，但是能够拿到前五名就知足了。
    “环境已经展开，你哪怕有泼.”
    只不过他的话还未说完就愣了一下，因为不知道什么时候一个巨大的镜子悬浮于天际之上。
    【真实明镜（玄阶中级）：可以帮助宿主看破幻境，幻境等级越高，看破效果越差。】
    随后就在下一刻，韩朝彦只觉得天翻地覆，整个人的视线都被金色的光芒所笼罩。
    【掌控五雷——雷法化身：利用天雷以及内部五雷法，让自己的身体素质在几秒之内超越极限。这个状态无法长久保持，否则会对身体造成不可逆的破坏。】
    【青龙霸天斩：将力量集中到一点，全部释放出来。】
    “你”
    在那最后一刻韩朝彦也是用不可思议的目光看着苏敏，嘴里原本想说什么但还是被送出了场地。
    “早防着你这一手的，别以为就你会针对我。”
    看到那不可思议的目光苏敏也是笑了笑，当初在榜单上看到这家伙之后。她心里就有了作战计划，这个玄阶法宝自然比不上那地阶法宝。
    虽然这个幻境等级非常高，造成法宝的效果不好。但是无所谓了苏敏就在等这一刻，一旦幻境完全展开，他绝对会有本能放松的一刻。这个时候这件法宝只要能帮自己排除一两秒的干扰，自己就可以这样一击制胜。
    只能说谁让你喜欢战斗，就连这幻境都用过两三次了。所以可以说除了那个针对自己的地阶法宝，他的一切能力苏敏心中都有数。或者说是整个金丹大道上的人都知道，毕竟神秘度：低，这个评价可不是开玩笑的。
    所以从一开始的时候，苏敏就是做好了针对的计划。借助着天雷的短暂强化，让自己的爆发力瞬间达到一种恐怖的程度。再加上这完美的时机，完全可以做到一击分胜负。
    “如果没有金丹天榜的保护，刚才那一击你已经死了。”
    看着那身影消失的地方，苏敏也是在心中嘀咕道。随后她的身影也是被光芒笼罩，在一群人敬畏的神色之中来到了那观众位置。当然这只是神念，她的本体已经回去运功疗伤去了。
    “你这家伙真的是一个神仙，刚才那一击我都不一定反应过来。”
    看着来到自己身边坐下来的苏敏，解莹颖也有点喃喃无语。这一招苏敏可没有对她释放过，要知道看到她被幻境笼罩的时候，自己可是捏了一把汗。
    (本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第150章 有一种特殊的美感（大章节）


    第150章 有一种特殊的美感（大章节） 

    “好狂暴的攻击方式。” 

    看着苏敏那势大力沉的一击，所有人心中都暗自捏了一把冷汗。他们看得真切，这最后一击没有任何花里胡哨的剑技。就是将自己的肉体强度提升到极限，随后一击爆发出来。 

    有一种千手纲手的美感，两个人都是通过特殊的方法将肉体力量强化到极限，而且不会变成金刚芭比。当然也是有一点点差距的，两个人的某个地方完全没有可比性。 

    其实苏敏也有点无奈，那个地阶法宝挺恶心的。所以她也是一不做二不休，直接用物理输出打爆他。 

    “吸溜，这种激发身体强度的方法还是少用。对自己的身体有点负担，唉，还是狂轰乱炸来得舒服。” 

    看着消失的人，苏敏揉了揉自己的手腕。如今身上有一点点酸痛，那是释放刚才那一击留下来的后遗症。但是对于她来说问题也不大，伴随着灵气的简单运转那种感觉也是消失不见了。 

    很快她的身体就被送回原来的地方，至于一缕神念也是回到了看台之上。至于随后跟着她上去的便是解莹颖，如今后者的对手也不差。天骄榜第六名，跟那位韩朝彦一样，拥有着不俗的战绩。 

    要知道能上前十的就没有一个战绩难看的，苏敏跟解莹颖只是出手少，但并不是完全没出过手。 

    “终于可以看到太阴之体的真正力量了，这个人总该能打出来一些东西吧。” 

    相较于前几轮的单方面碾压，如今终于可以看到一些东西了。 

    正所谓外行看热闹，内行看门道。在座的都是金丹期强者，看得更多是内在的。别看苏敏前几轮打得挺热闹，但是真正拿出来的东西都没有变，就这一次才多使用了一些能力。 

    至于这些人对于太阴之体的真正力量，更是无比好奇。如今解莹颖也没有再藏私，在战斗开始的一瞬间，整个空间都被染上了一层水墨色。 

    太阴之体完全展开，浓郁的太阴之力在整个竞技场里回荡。还未开始正式的战斗，对方的脸上都露出来了一丝丝难受的神色。 

    “太阴入体，会破坏体内的阴阳平衡。这个时候修士必须要调动相当程度的灵力来压制体内翻涌的阴阳之力，具体情况要根据实力差距来断定。对方也是金丹后期，虽然境界一样。但是还是会受到很大的干扰，而且太阴之力以及乃穷神冰可不是那么容易抵抗的。” 

    看着眼前的一幕，苏敏也是在心中嘀咕道。两个人不知道切磋了多少次，基本上可以说是半斤对八两。如果苏敏不使用解莹颖的精血，她们两个想要真正的分出胜负。那就必须要生死相搏，否则根本分不出来胜负。 

    苏敏的火木联动再加上那强悍的肉体力量，让解莹颖头疼不已。而且因为她体内有太阳之气，不太受到太阴领域的影响。至于那太阴之力的攻击，每一击落到身上可不是好玩的。 

    姑且不提太阴之力能直接无视掉苏敏圣体的防御以及抗性，这东西每一击落到身上都会让自己体内阴阳失衡。更别提太阴之体每次攻击之后附带的能够特将法宝以及灵力都腐蚀的特殊太阴气，再加上那太阴古经对于力量的各种开发。 

    仅仅只是一个交锋，解莹颖连续释放了三道斩击。跟他作对手的人，脸色已经难看到了一定程度。仅仅只是一个交手，如今他的行动以及灵力的运转都有点不顺畅了。 

    当然太阳之体也是类似的，只不过太阳之力的攻击附带的是类似于灼烧一类的效果。虽然力量的表现形式不一样，但是最后的表现效果也差不多。 

    “要分出胜负了。” 

    看到这一幕苏敏在心中暗自嘀咕道，下一刻解莹颖就将自己赠与她的武器高高举起。下一刻周围背后一个冰蓝色的麒麟横空出世，这个冰麒麟便是她经过九九天劫的淬炼之后获得的特殊神通。 

    “冰麟附体，太阴神击！！！” 

    就在这一击打出去的一瞬间，整个竞技场扩散着的墨色在这个时候扭转，天空之中一个十几米长的利剑从天而降。将整个竞技场的颜色都染成了墨色。 

    下一刻. 

    “啊！！！” 

    伴随着一道惨叫，那个人也是被金丹大道直接送走了。 

    一时之间整个看台上都鸦雀无声，所有人除了苏敏在内。都用着严肃的目光看着那缓缓消失的墨色，不说那些攻击。就是那种特殊的颜色都让他们有一种非常危险的感觉，再加上那三个攻击。虽然被挡住，但是看那位的脸色就知道绝对不是那么好拦下来的。 

    所以所有人都知道一件事，面对那霸道无比的太阴之力，不接触才是最好的选择。这可是比苏敏的攻击还要夸张，至少南明离火你挡住就是挡住了，挡不住就是自己倒霉。 

    但是太阴之体的每个攻击都不是开玩笑的，人家就是平A，但是在太阴之力的加持这平A对于别人来说就是挨了一招大技能。每一次接触你身上都要被太阴之力侵蚀一次，而且还可以叠加，当层次叠到一定程度的时候身体会瞬间崩溃。 

    “不愧是太阴之体，比苏小姐的南明离火跟东乙青木更霸道。” 

    “嗯，总感觉。哪怕是大荒圣体以及那五行圣体对上她都很危险。” 

    “那肯定的，太阴太阳这两个体质太特殊了。” 

    就在这个时候一群人也是眉头紧皱，虽然不能看到太阴之体的全貌。但是仅仅只是表现出来的一点点效果，就让他们有点畏惧了。 

    大荒圣体肉体无双，五行圣体逆转属性。 

    但是这太阴之体跟那两个完全不同，而且更加危险，哪怕是接触到了都不会好受。 

    “哼，你们是没有见到。当太阴太阳重归平衡时候的效果，那才是真正的大恐怖。” 

    看着一群人的表情，苏敏只是在心中暗自说到。如果自己要是使用了解莹颖的精血，那么完全可以将其吊起来打。但很可惜她不会这么做，毕竟代价太大了只适合极为特殊的情况。 

    接下来的战斗都没有这么有趣了，但很快前五名就被角逐出来了。 

    分明是苏敏，解莹颖，大荒圣体，姚仙儿以及另一位天骄榜第七的存在。 

    也就在最后一场战斗分出胜负的瞬间，苏敏等五个人就被传送到了看台之上。 

    “唉，三百年的寿元，心脉加护更容易进入元婴期。还有一些意想不到的东西，要是给我多好了。” 

    “别闹上边的那几个，你能打得过谁。” 

    “这一界的质量很高的，太阴，五行，大荒。五大万古难出一个的体质这里出来了三个，最后还有一个更加神秘的女人，你上你能打得过谁。” 

    “可以跟最后一个争一下.” 

    一瞬间看台上的人眼都有点红了，当然前边四个他们确实打不过。但是最后一个就有不少人不服气了，至少韩朝彦几个天骄榜前十的不服气。只能说他运气好，没有撞到那几个怪物。 

    至于那人到底是不是运气好就没有人知道了，反正都需要一个发泄对象。 

    只不过外边的喧嚣对于台上的几个人都没有什么影响，因为接下来的事情才是关键。 

    因为他们五个脑海之中都浮现出来了不同的声音，因为到了这一步每个人的需求都不一样。所以金丹天榜也是在各自的脑海之中，告诉他们特殊的奖励。 

    【第一名，将可以获得特殊奖励，土麒麟密藏钥匙。】 

    “什么？” 

    听到这里苏敏整个人都愣了一下，四象的传承倒还好。但是其中最主要的那个中央戊土她是没有一点点头绪，要知道这个在游戏里都没有明确的获得方法。 

    这也是她最头疼的事情，如今居然在这里获得。随后她就忍不住捂上了自己的脑袋，因为这是在逼自己要拿第一吗。 

    要知道四象分别掌管金木水火，至于最后的土需要将前几个属性凑齐之后。才可以获得的神物，只不过在游戏里还没有获取方法，这个应该是放到后续的DLC里边的内容。 

    苏敏本来的计划就是先拿到前四个，剩下的用时间慢慢磨了。毕竟自己寿元无限，但是如今却在这里获得了线索。 

    要知道麒麟一族可没有神职，他们跟凤凰一般。都是属于祥瑞神兽，数量甚至比金乌还要稀少。而且麒麟是没有固定属性的，金木水火土麒麟都有的。 

    每个麒麟都有特殊之处，但是这土麒麟跟中央戊土有着很强的联系。是自己想要五行之体大成的最后一块拼图，但是居然在这里遇到了。 

    “一个金丹大道之上有一个东乙青木，还有一个关系到玄武传承的令牌，再加上这土麒麟密藏的钥匙。看来我必须要拿到第一名了，也不知道要面对谁。” 

    就在这个时候苏敏也是在心中嘀咕道，其实不只是她除了姚仙儿以及解莹颖之外。其他两个人都是面色凝重，随后互相看了一眼，很显然那第一名的东西对于他们也很心动。 

    【姚仙儿两轮轮空，直接进入决赛。其他人两两对抗，最终决出胜者。】 

    就在这个时候伴随着系统的提示，苏敏身上再次出现了那金色的联线。她的对手正是大荒圣体，只不过后者在见到自己之后脸上也是露出了好战的神色。 

    很显然自己之前的那爆发一击，已经将他的战意彻底点燃了。 

    “如果你能战胜大荒圣体，我便在半决赛直接弃权。” 

    就在苏敏跟大荒圣体对视的时候，解莹颖也是来到了苏敏的身后，带着一股熟悉的幽香悄悄地在她的耳边响了起来。 

    “你？” 

    听到这苏敏有点意外的看了她一眼，就这样放弃了真的好么。 

    “只有进入那种状态的你才可以跟那个人争辉，我不是她的对手，至少现在不是。” 

    说到这里解莹颖也是摇了摇头，并没有再说什么。 

    “这” 

    听到这苏敏稍微有点意外，但解莹颖的话还没有结束。 

    “还有我提醒一点，不要觉得自己的能力都是体质给你的。要知道大成的五行圣体才能跟我的太阴之体争辉，你如今还未大成不说，就连五行圣体的专属功法都没有拿到就能有不弱于我的战斗力，所以.” 

    “不用给我打气了，我不会摆烂的。” 

    看到这一幕苏敏也无奈的打断了她的话，那第一名的额外奖励。苏敏没有理由拒绝，因为那对她来说实在是太重要了。 

    很显然那姚仙儿也是注意到了两个人的目光，露出来了一丝丝感兴趣的神色。 

    只不过因为目前这里的环境原因，并没有说什么。 

    很快他们五个人就消失不见了，因为这次名额有限。所以还是需要一连串的比赛才能确认其他两个档次的人，只不过那跟这几个人就没有什么关系了。 

    “你居然对第一名的奖励完全没有兴趣。” 

    秘境里边苏敏有点好奇的看着解莹颖，她能够清楚地看到在场的只有两个人不感兴趣。 

    一个是她，另一个是那姚仙儿。 

    “太阴之体未来的路我已经铺垫完毕，所以那些东西对于我来说只能说是锦上添花。估计那个女的也差不多，但是更重要的是东西再怎么好。也要有本事拿到，比起那些你有把握战胜那大荒圣体吗。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也是摇了摇头。如果苏敏的精血能给自己同样的效果，她是真的要去跟那人争锋。但是现在实在是没有必要，自己根本等不到太阴之体完全生效就要被炸回来。 

    其实在第一名奖励出现的瞬间，她就知道只有两个人有资格去接触。其他的人全部都是绿叶，只能做陪衬。既然已经想开了，那就没有什么好说的了。 

    但是苏敏的问题还是需要面对大荒圣体，要知道那张底牌三个月只能使用一次。但凡对大荒圣体使用了，这场金丹天榜之争肯定是结束了。 

    因为金丹天榜会在一个月内结束，根本不够时间恢复。 

    “五五开吧，胜负难料。那家伙的肉体要强于我，但是打起来胜负未知。” 

    听到这苏敏也是无奈的摇了摇头，这次自己真的没有必胜的把握。 

    接下来的一段时间，金丹天榜才是进入到了真正的白热化阶段。当然这个跟暂时苏敏没有什么关系，要知道作为前几名。自然是要压轴出场，所以他们如今全部都在观众席上。 

    虽然说是压轴，但中间时间也不会超过一个月。这点时间对于金丹期来说，也只不过是眨眼的时间而已。看看苏敏每一次闭关，少则十几年，多则几十年这点时间什么都做不成。 

    自然也是没有必要精修了，所以她是选择直接上观众席看这些人的比赛。 

    前五名已经确定，但是后边的名额争夺依然激烈。要知道哪怕是次一等的也是有着至少二百年寿命，所以他们的争夺依然非常激烈。 

    金丹期的寿命大概在五百多岁，元婴期的寿命一千多岁，化神期则是有三千年的寿命。 

    所以这几百年的寿元，对于那些化神期的老怪物们都是弥足珍贵的东西。毕竟到了那个级别，每一次的修炼感悟所需要的时间也会更长。 

    一不小心气血走向衰败也是很正常的事情，所以由不得他们不拼命。 

    自然这些人虽然实力不如苏敏，但是她也并未觉得无聊。天下法术何止千万，万法交融才是王道。 

    当然他此时更多的是在考虑另一件事情，那就是关于那位圣体的战斗方式。 

    “据说他在金丹大道开启之前，独自在一处秘境修炼了几十年。出关之后不但进入到金丹后期，甚至就连对自己体质的开发都更进一步了。那家伙应该拿到了大荒武圣的传承了，看来有些麻烦。” 

    大荒武圣，跟太阴太阳古帝这些都是一个级别的存在。甚至比他们还要强横不少，因为就名气而言，实在是如雷贯耳。 

    要知道游戏的中期就有不少关于他的事情，只不过大荒武圣的传承。跟这五行大帝的传承都是一样的，游戏里并没有给出来，应该是作为后续DLC的内容。 

    所以他的传承里到底有什么，苏敏是真的好奇。 

    五大体质在这个世界都有独自的古老强者，他们之中具体谁更强无人知晓。但是可以确认的就是一件事情，他们那些存在都是已经将自己的体质开发到极限甚至打破上限的人。 

    只不过唯一让苏敏觉得可惜的便是，这次金丹大道只来了三个。太阳之体也罢了，除非解莹颖彻底身死道消不然不会有新的太阳之体，至于通灵道体目前为止还没有出现。 

    当然或许并不是没有出现，而是有人把自己的这个体质给斩了。 

    说到这里苏敏也是不着痕迹的看向了某个角落里，此时那正有一个人安静地坐在那里跟一切显得格格不入。 

    要知道哪怕是重修，也能看出来最初的痕迹。那位存在很有可能自己的第一世，乃是传说之中的通灵道体。 

    因为那个体质的特点就是坚固万法，熔炼万法。 

    久违的大章节
    


第151章 武圣法体


    第151章 武圣法体 

    半个月之后. 

    火热的比赛终于接近了尾声，但真正的重头戏才刚刚开始。 

    “唉，大荒圣体，五行圣体，太阴之体真是超出其他圣子一线。而且这三个人背后都没有什么宗门，啧啧” 

    “别羡慕了，太阴之体也罢了。其他的两个体质都没有大成，那两个人哪怕没有这体质也不弱。” 

    但就有人阴阳怪气的声音还没有说完，就被人给怼了回去。而且很不巧，那个人还是输给苏敏的倒霉蛋。贬低谁都不要贬低自己的对手，尤其是那种你打输的对手。 

    而且大荒圣体跟五行圣体都需要大成才能逆天，如果你打不过那就是你自己的问题。毕竟大家都是是圣子，谁都有自己的特殊体质。 

    还未大成的体质跟他们拉不开质的区别，但是被解莹颖打炸也没啥好说的。 

    “都别说了，大荒圣体以及五行圣体的决战要开始了。” 

    “你们觉得这次谁会赢？” 

    “很难说，大荒圣体有着大荒武圣的传承。目前为止还没有人知道那位的传承是什么，但五行圣体只拿到了青龙传承双方这方面差太多了。” 

    “从未听说过有谁将五行圣体修炼到了大成，少了传承对上那大荒圣体会非常麻烦。” 

    “嗯” 

    青龙朱雀两个传承虽然很强，但是专有传承相比还是有不少差距的。而且大荒武圣可是威名远扬，他的传承估计不会那么简单。 

    此时战场里边，两个人相对而立。 

    苏敏的脸色非常凝重，面前的大荒圣体是一个看起来二十岁上下的年轻人。身材看起来有些消瘦，并没有那种爆炸的肌肉跟压迫感十足的身材。将自己的那爆炸的力量全部收缩到体内，一点都没有泄露出来。 

    但是只要你站在对方的面前，就知道自己面对着是什么。 

    “看来这一次必须要使用除了精血以外的全部底牌，不然绝对无法与那个女人抗衡。” 

    并没有理会外边嘈杂的声音，苏敏的心思也是沉了下来。这次她必然不能输，否则最后一个神物中央戊土想要拿到就不知道需要等到什么时候了。 

    想要摆烂都难，真操蛋。 

    也就在苏敏思索的时候，两个人面前的巨大屏障在这个时候直接消失了。一瞬间整个空间里的空气，都近乎要凝固起来。 

    这个比赛场虽然说是比赛场，但是却无比庞大庞大。毕竟对于金丹期的修士们来说，场地太小甚至都不足以让双方施展开。 

    所以别看两个人面对面，但是距离绝对不近。 

    “大荒圣体，天浩。” 

    看着那个人苏敏在心中嘀咕了一句，但这次还未等她做什么就看到那人一只手飞快结印。 

    眨眼之间一股危险的气息在整个空间里弥漫，这也让苏敏稍微惊了一下。 

    与此同时外边的所有人包括姚仙儿在内全部愣了一下，因为此时一个伟岸的身影自虚空之中浮现。那仿佛是一个从远古时期走过来的无上强者，浑身上下流转着黑白两色的光芒，仿佛要将一切吞噬殆尽。 

    “武圣法体，这是合体期修士才能凝聚的特殊法体。那家伙居然从大荒武圣的传承之中，将他的法体都继承过来了？” 

    看到那个身躯之后，姚仙儿眉头皱了一下。因为她能从上边感受到巨大的威胁，作为同样古老的存在。她也是见过大荒武圣的，这个法体便是他在进入合体期的时候。借助着无量神光以及地暗之源，两个非常罕见的光暗神物所锻造而成。 

    如今看来那个少年居然将其拿到了手里，他只是一个金丹期的修士。想要掌握这种合体期的法身，可是需要进行非常恐怖的撕裂重组。一般人在这其中早都精神崩溃了，他居然能够扛下来。 

    “那小家伙难怪看我的眼神充满战意，能够掌握大荒武圣的法体，的确有一些本事。那个小姑娘估计要糟糕了，这个时代真的很恐怖，群雄并起。” 

    看到这里姚仙儿的脸上充满了期待，很显然对于这么多天才出现她还是很开心的。只不过有点可惜，那个小姑娘估计要倒霉了。 

    但有着金丹大道的保护，是不会受到那种无法弥补的伤痕。 

    “苏敏！！！” 

    看到这一幕解莹颖也站了起来无比紧张的看着这一幕，这一幕哪怕是她都给吓到了。要知道她的传承里可没有这种法身，要知道哪怕是同样的体质。 

    但是想要兼容别人的法身可是要对身体进行重新改造的，那过程就跟承受千刀万剐一般，而且还必须要保持清醒护持自己的灵魂。这种级别的磨难可不是一般人能够扛下来的，自然获得的好处也是极为恐怖。 

    要知道大荒武圣可是一个超凡入圣的存在，他的法身毫无疑问是这片天地最顶尖的法身之一。能够将其炼化，将会有无穷无尽的好处。 

    所以看到这一幕，解莹颖就知道苏敏麻烦了. 

    “你要使用那一招吗？” 

    看到这里解莹颖也在心中暗自嘀咕道，随后视线不着痕迹的向一个方向看过去。那里有一个火红色的少女，正满脸崇拜的看着场中那顶天立地的身影。 

    “你真是一个绝世狠人.” 

    比起场外之人与之对峙的苏敏也是忍不住深吸了一口气，随后心念转动之间朱雀圣像就出现在了她的身后。 

    这一刻面对多大的压力只有她心里自己清楚，这第一名是真的不好拿。要知道自己的朱雀圣像压根来说算是一个召唤物，跟面前的法身完全无法比较。 

    “还好你还没有到人法合一的地步，如今只是能将部分法身召唤出来。既然这样的话，还有得打” 

    但让苏敏心中比较放心的是他并不能完全使用这些法身，要知道合体期的强者可以将法身与自己融为一体，那才是能够真正发挥出来其效果的方法。而不是跟现在这般，化成百米巨人立于天地之间。 

    想到这她也是一个后跳，将自己站立于朱雀的头上。 

    “你准备好没有？” 

    看着面前的朱雀，天浩那充满自信的声音也是再次响了起来。他要以碾压的姿态，将苏敏击溃只有这样才有资格去挑战那个人。 

    “来吧。” 

    看到这里苏敏脸色严肃的说到，果然就在下一刻那个巨人动了。 

    武圣拳 

    没有什么乱七八糟的东西，那身躯只是简单的挥舞了一下拳头。几乎就在下一刻，朱雀圣像的翅膀猛地一张，下一刻飞出去百米之高。与此同时一股恐怖的拳风，擦着身体飞了出去。 

    “嘶，那攻击落在朱雀圣象身上能将我的圣象直接重创。不能直接当炸弹扔出去，不然在路上就会被打爆，必须要想办法近身.” 

    看到这一幕苏敏也在心中暗自震惊，只是当她扭头看过去的时候却发现天浩正用奇怪的眼神看着自己。 

    “这玩意会飞？” 

    “啥，我一直以为这东西除了当炸弹扔出去的时候都是不能动的。” 

    “居然这么灵活.” 

    很显然因为苏敏一直都把这玩意当做炮台用，所以大家都以为朱雀圣像是不能动的。其实只是苏敏懒得让她动，之前那些人没一个有这样恐怖的实力。 

    更何况他们都把朱雀圣象当作炸弹了，谁会没事干拿自己所有的攻击去all in一个炸弹。 

    但这一次就不一样了，那家伙是真的能不用什么代价将自己的朱雀圣象打爆。但自己要想解决那一个法身只有一个方法，那就是用更加狂暴的炸弹将其强行炸碎。这样至少在今天的这场决斗之中，他是别想使用了。 

    想到这里苏敏也不含糊，站立于朱雀的头顶之上。随后一手持剑，一个个青色的长木在她周围浮现出来，紧接着就燃起了熊熊火焰。 

    “要上了” 

    在这个时候苏敏嘀咕了一句，随后朱雀圣像的翅膀一张就化成了流光冲了出去。 

    就在这一瞬间那巨大的身影也是举起了自己的拳头，无法进行人法合一的弊端出现了。让他没有办法随意移动，但就算是这样也绝对不能小觑。 

    武圣拳 

    武圣掌 

    一瞬间铺天盖地的攻击从那拳头之上打了出来，一道道无形无色而又恐怖的波动对着苏敏打了过来。 

    “去！！！” 

    看到这一幕苏敏也毫不迟疑，顶着那庞大的拳风。操作着朱雀圣象化成一道火红色的流光冲了出去，灵活的躲开袭来的攻击。 

    “不能让她靠近！！！” 

    看到这一幕天浩也是眉头紧皱，虽然这个朱雀圣象绝对炸不坏他的武圣法体，但是苏敏这么做肯定有原因的。 

    自然这个时候也是飞快的变换着手印，铺天盖地的攻击对着苏敏打了过来。 

    “哼！！！” 

    看到这一幕苏敏也是脸色沉凝，操作着朱雀圣象尽量得躲开全部的攻击。实在躲不开的时候，就用她身后那巨大的玄火木剑强行抵消。 

    红色的流光在天空之中闪转腾挪，时不时在前方炸开一朵烟花。好好地战斗被打成了弹幕游戏，但两个人的距离正在快速拉近。 

    别看距离非常的远，看对方本体就是一个小黑点。但是以如今金丹期的修为，几乎是瞬间就冲到了脸上。 

    与此同时苏敏的手上也是出现了两个翎羽，被她直接扔了出去。 

    一瞬间翎羽炸开，两个小型的朱雀圣象就出现在了那里对着融合与法体里边的天浩就砸了过去。 

    “糟了！！！” 

    看到这一幕天浩也不敢小觑，看过苏敏战斗的他清楚地知道这玩意威力有多么恐怖。所以在这个时候操控着法身双臂护在胸前，也就在这个时候那两个小型朱雀圣象直接撞了上去。 

    轰 

    一道爆炸声响了起来，那百米高的法身也是被炸得向后退去。 

    但苏敏根本没有理会在意这个爆炸效果，她之所以将自己储存在自己翎羽里边的小型朱雀圣象扔出去只有一个目的，那就是争取几秒钟的时间。 

    所以也就在这一刻苏敏身上青色的光芒剧烈闪烁起来，随后一掌拍在了朱雀圣象的身上。无数的青色枝叶出现在了朱雀圣象里边，然后又迅速被燃尽。 

    几乎是瞬间那朱雀圣象的体积就膨胀了几倍，巨大的羽翼全部展开也不在那法体之下了。 

    “！！！” 

    刚刚挡下那两个攻击的天浩也是有点惊悚的看着这一幕，因为在他的视线已经完全被那火红色越来越旺盛红色光芒笼罩。 

    轰！！！ 

    下一刻两个庞然大物直接对撞到了一起，剧烈的爆炸在场内炸开。将所有人的视线以及感知全部遮蔽，只有两个渺小的人影被那爆炸形成的冲击波掀飞出去。
    


第152章 层出不穷的底牌


    第152章 层出不穷的底牌 

    “咳，咳，咳，这家伙好狠，还有好快的反应。” 

    浑身狼狈的被爆炸形成的冲击波送了出来，就在朱雀圣象爆炸的瞬间。那家伙也引爆了自己的法身，原本以她的火抗南明离火的爆炸很难重创她。但现在她的情况就有点糟糕，身上受到了不小的伤害。 

    至于那位也不好受，就在刚才苏敏清楚地看到他的一个地阶的护身法宝被直接炸碎。要知道地阶的法宝，哪怕是化神期的修士都很难炼制。 

    “必须要吃丹药了。” 

    感受着体内的状况，苏敏也在心中嘀咕道。随后小手一翻，两枚丹药就出现在了手里。 

    【生骨融体丹（四品高级）：不遗余力的激发自己的潜能，将自己的战斗力提升到极限，但是会损伤经脉。】 

    【回天返魂丹（四品高级）：快速恢复一切伤势，只不过会在体内堆积大量残留药性，影响自己的灵力运转。】 

    这两枚丹药被她直接扔到了嘴巴里边，几乎只是瞬间他的伤势就完全恢复，浑身上下也是气息喷涌。 

    “好强力的丹药，刚才还半死不活。这就完全恢复了，刚才那场爆炸，双方付出的代价都不小。” 

    场外看到眨眼之间恢复了鼎盛状态的苏敏，周围的人也是目瞪口呆。这两种丹药的效果也太霸道了，不但瞬间恢复了一切伤势。还让自己的身体素质再次暴涨了一个台阶，不用问这肯定是一种极为难以炼制，而且品级非常高的丹药。 

    就是不知道副作用是什么，但毫无疑问这其中一枚丹药，能要在座之人不少全部的身价。至于另外一位也差不多，地阶的保命法宝都被直接炸碎，两个人可以说是半斤八两，个屁 

    “哼，那大荒圣体亏麻了。人家是炼丹师，只要材料够自己随便炼。但是那地阶保命法宝可不是那么容易弄到的，嘿嘿.” 

    “唉，炼丹师真是财大气粗啊。” 

    很快一群人就笑了出来，如果是别的人连续吃两种这种级别的丹药。肯定是巨亏无比，但是架不住苏敏是炼丹师啊。她获得这种丹药的难度，跟其他人比肯定不是一个概念。 

    “天哥哥” 

    一旁的一个火红色的少女脸色也有点难看，那个地阶法器是天浩唯一的保命底牌。这个可是在大荒秘境里边拿到，莫说是金丹期了，就是一般的元婴初期的不少老怪物，都不可能这般将其摧毁。 

    也就是说别看两个人都是金丹后期，但战斗的激烈程度一些元婴期卷进来也是一个‘死’字。 

    “如今两个人又回到了同一起跑线了” 

    只不过对此解莹颖倒是非常淡定，她知道苏敏炼制了三种丹药。但是这只是吃了两种，也就是说她的底牌还不少。 

    “那两个光暗神物应该是在法身上边，他本人还没有炼制。所以法身炸开之后那家伙也没有办法使用，还有见鬼南明离火刚才在护体的时候消耗过度，暂时也用不出来了。” 

    感受着身体状况苏敏也在心中计划着，那家伙引爆的不只是自己的法身。还有光暗这两种对立的神物，威力自然不容小觑。其实刚才她连自己的护身法宝都用出来了，才堪堪挡下来。 

    不然绝对原地被炸出来第二条命，但代价就是南明离火暂时用不出来了。至于为什么要用护身法宝以及护住自己第二条命原因也很简单，她必须要拖时间将南明离火拖得恢复过来。 

    时间虽然不长，但也有几分钟。 

    只不过也有个好消息，自己的南明离火很快就能缓过来。虽然暂时释放不了朱雀圣象了，但也战斗力可以恢复一大截。至于这位的法身估计几天，甚至几个月之内都别想再用了。 

    所以下一刻她浑身上下也是青光暴起，紧接着一剑斩了出去。 

    当！！！！ 

    清脆的碰撞声在整个场地回荡，那大荒圣体也是已经突进到她的面前了。 

    咚！咚！咚！ 

    很快势大力沉的碰撞声，在整个竞技场里边回荡。 

    两个人的交锋就如同狂风暴雨一般，每一次的撞击都让人牙痒痒。 

    “这两个家伙这么快就进行这种级别的攻防战了，嘶，刚才那爆炸很多元婴期的人卷进去都会死。这两个家伙不管用什么方法，好歹扛下来了。但是这对抗程度也太夸张了，而且丝毫不比刚才弱。” 

    “嗯，这就是这个时代开启的初代天骄吗。他们两个现在的肉体强度已经到了堪称恐怖的程度，不用刚才的那些手段。就是现在的碰撞，一般的元婴期都扛不住。” 

    看着里边的撞击不少人都觉得牙痒痒，这两个都是实打实的怪物吧。果然这次金丹天榜，这两个人再加上那太阴之体会成为独一档的存在领先于所有人。 

    “嘶” 

    这些人还好，韩朝彦更是倒吸着冷气。感谢苏敏跟自己战斗的时候，没有使用这些手段不然他会输的很难看。 

    “这两个家伙” 

    其实不只是他们就是解莹颖以及那姚仙儿都是一脸的严肃，很显然这种战斗已经让她们两个都忌惮无比。 

    只不过比起外边的人，内部的两个人的心情其实都蛮好的。 

    苏敏在吃了强体丹药之后，单纯的肉体比拼已经不在这位之下了。所以每一次撞击，两个人身上都要留下不小的伤，所以两个人都是以伤换伤。 

    至于苏敏不着急是因为她必须要尽量削弱这位的状况，这样自己为他准备的克制手段才能有更好的效果。至于天浩更加干脆在给苏敏施压，让她的药效赶快过去。 

    这样在暂时无法使用南明离火的情况下，自己好将其完全击溃。 

    咚！！！ 

    下一刻，一道碰撞声再次响起。两个人的身体瞬间拉开了几千米，仅仅只是不到半分钟。苏敏的丹药药效就已经过去了，要知道这个效果一般情况下是可以持续三分钟左右的。 

    “看来你的丹药效率已经过去了，能够跟我这种专修肉体的大荒圣体对拼到这种程度。你非常强，但现在胜利是我的。” 

    看到苏敏身上完全消失的药性，天浩的声音也是冰冰冷冷响了起来。 

    随后再次化成了一道流光，对着苏敏冲了过来。 

    武圣拳 

    “哼。” 

    只不过这一次这一拳没有打出来，就看到苏敏嘴角露出了一丝冷笑，一瞬间一道流光溢彩的长布横空出世将大荒圣体的攻击直接打断。 

    【柔心绫（玄阶高级）：用特殊的金属材料烧制而成，柔韧且富有弹性。配合部分术法使用，会有特殊的效果。同时因为其特性，能够卸掉大部分的力量。】 

    这个就是苏敏为这位专门准备的克制道具，如果要是他在全盛的时候。肯定无法对其造成太大的阻碍，但以对方如今浑身是伤的状况就不一定了。 

    那鬼魅一般的扭曲攻击，完全阻碍了天浩的脚步。如今浑身是伤的他，既然不能瞬间挣脱。 

    也就在这个时候，苏敏又将一个挂坠拿了出来。 

    【五行挂坠（地阶中级）：激活之后可以激活其中的五行转轮阵，其阵变化莫测威力惊人。但是想要激活此阵，就必须要同时具备金木水火土五种属性，相传乃是五行大帝所打造。】 

    一瞬间金木水火土五种光芒在她身体上闪烁，下一刻全部注入到那挂坠之中。眨眼之间一个巨大的五行轮盘出现在了这片区域里边，好不容易撕开那柔心绫的天浩根本来不及阻止。 

    只能这么眼睁睁的看着自己被那五行大阵，彻底笼罩于其中。 

    “又是一个地阶法宝，而且还是必须要五种属性才能激活的地阶法宝。这要求也太高了，除了五行圣体谁能用。” 

    “别说了，安静看。这种要求越高的法宝，效果越强。这场战斗，要分出胜负了。” 

    这一刻所有人心中都已经了然，只能说到这种双方各方面都相差不大的战斗之中。所要比拼的就是底牌，看谁的底牌更多更强。 

    果然下一刻五行阵法就发威了，要知道正传五行万物相生，逆转五行天地寂灭。 

    这就是大成的五行圣体之威，如今也是第一次将其一角释放出来。 

    轰 

    下一刻五行逆转之力就将天浩彻底笼罩，几乎瞬间其身影就消失在了这竞技场之中，很显然是被天榜保护性的送走了。 

    “分出胜负了！！！” 

    看到这一幕不少人悬着的心就放了下来，果然五行圣体变化多端。乃是五大最强体质之中最为神秘的，如今来看果然名不虚传。 

    “呼，呼，呼” 

    看着那消失的身影，苏敏也是暗自松了一口气。这次把自己手里的牌打出去七七八八，剩下的就只有灭魔之雷，天寿寂灵丹以及最后的激活阴阳之体这几个底牌没有使用了。 

    但是就算是这样，她的状况也是不太好。果然下一刻苏敏也被送出去了竞技场，如今她连神识都没有分出去，而是直接盘腿坐了下来。 

    全力的运转自己的身体，如今她体内还有不少残留的药力。她需要立刻利用恢复的南明离火将其烧尽，这样才不用影响接下来的战斗。 

    只不过伴随着苏敏的离开，整个场地都没有回过神来。因为此时哪怕是那些被称之为天骄的各个宗门天才们，也是体会到了什么叫做人类的参差。 

    要知道如今苏敏跟那天浩两个人的体质都没有大成，所以就体质强度而言。跟他们没有什么区别，也就是说这强的不是体质而是他们本身。 

    更何况很显然苏敏还没有拿到五行大帝的传承，谁也不知道她拿到之后会有什么。 

    “接下来就是太阴之体了，不知道能不能给我们一场这样激烈的战斗。” 

    “很难，这也要看对手。那位圣子虽然不差，但是两个人的差距很大。” 

    “下一场太阴之体必胜，甚至下一场也是必胜的。那五行圣体的女人，跟着大荒圣体打了一个两败俱伤，而且还使用了那种副作用很大的丹药，三天的时间不足够让其完全恢复。” 

    看到上场的两个人不少人在心中已经有所了然，这位能够进入到这一步。真的是气运好，要知道金丹天榜并非没有自己的思维。而且这位是一个超越天阶的法宝，所以他会避免真正的顶尖强者过早相遇。 

    但就算是这样也有一种叫做气运的存在，很显然这位运气不错。比跟自己同一档次的人多了一名，拿到了三百年的寿元。但是也就只能走到这一步了，前五名之中的其他四个人都不是他能抗衡的。 

    果然事情的结果跟不少人猜测的一样，解莹颖几乎没有用太大的力气就将其完全打崩了。 

    只不过. 

    “金丹天榜，我放弃接下来的比赛。” 

    在将那个人击溃之后，解莹颖也是非常直接的说道。 

    “哗” 

    果然她的话一落下，全场哗然。所有人都用着有点不可思议的目光看着她，但是很可惜这一次解莹颖并没有说什么。 

    而是扭头消失在了战场之上，根本没有给那些人询问的机会。 

    【最后一场决战，将会在一周之后举行。】 

    很显然既然解莹颖都放弃了，那么金丹天榜也是直接宣布了最后一战的时间。 

    紧接着这片天地重归于平静，只留下面面相觑的众人。以及一脸兴奋外加期待的姚仙儿，因为她察觉到了不对劲。 

    “你的意思是那个小女孩有跟我一战的能力，有意思，真有意思。” 

    说完之后姚仙儿的身影也是消失了，今天的战斗她看了。非常的精彩，但是不得不的说，苏敏应该将自己的所有底牌拿出来了七七八八。 

    但是要是只有这些，跟她比还是差很多。如果对方能够立刻大成，那么的确有跟自己一战之力。五行相生相克，哪怕是自己都要谨慎以待。 

    但是就这只能算是小成的五行圣体，还是差了一些。但很显然跟那位朝夕相处的人都这样做了，那就说明肯定有她不知道的事情，这就让其非常期待接下来的一切了。
    


第153章 黑暗的时代，堕落的仙


    第153章 黑暗的时代，堕落的仙 

    “呼” 

    当苏敏睁开眼睛的时候，就看到一双乌黑发亮的大眼睛直勾勾的盯着自己。 

    “你弃赛了？” 

    看着面前的人，苏敏有点无奈的问道。如今距离那场战斗已经过了三四天，自己终于将体内的药力消化干净，顺带将自己的伤也调养完毕。 

    所以既然没有被金丹天榜拉进去，那就说明这位在击溃对手之后直接弃赛了。 

    “没错，这个机会交给你了。不然以你现在的状态，跟我战斗会将本就所剩不多的底牌全部打出来。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也摇了摇头。其实苏敏只用一天的时间，就将自己的体内伤势调养完成。毕竟东乙青木对于体质的加成，可不是开玩笑的。 

    但要是再打起来，那两枚丹药肯定不能动用了。剩下的一个吃下去倒还好，副作用可以直接无视掉。 

    “我原本以为你会摆烂，结果打得比我还拼。” 

    看着面前的苏敏，解莹颖也是饶有兴致的笑道。 

    “没有办法为了拿到那东西，也只能这样了。” 

    说到这里苏敏也忍不住揉了揉头，她是想要摆烂。但实际上的情况绝对不允许自己摆烂了，那东西对于她来说太重要了。 

    “这样吗，看来等到金丹大道结束。你也要去寻找别的神物了，毕竟激活大成五行圣体才是关键。” 

    “那个急不得，但是出去之后你我首先进入元婴期才是真正要做的事情。” 

    “对付血傀门的报复？” 

    “那些家伙只是小问题，他们最多就封印几个元婴期的修士，外加一个化神期的老祖。” 

    说到这里苏敏的眉头也是皱了起来，要知道金丹大道在游戏里只是插曲。真正的第二章要在这天地再次开启之后，才会真正的开启。 

    “小问题？” 

    “你有没有听说过堕落的仙。” 

    “嗯？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖的眉头皱了一下。她有点不明所以，但是听这个名字就知道不是什么好东西。 

    堕仙所代指的并非是仙人，而是一群修士。 

    锻体，炼气，筑基被称之为下三阶。这个阶段的修想要在天罚降临的时候封锁自己所需要消耗的封印水晶并不多，甚至没有太大的差距。 

    所以很多人包括解莹颖在内，都是在这个修为将自己封印的。 

    金丹，元婴，化神这几个被称之为中三阶，这些想要封印代价一个比一个高。尤其是那化神期，已经是能够自我封印的顶点了。 

    哪怕是那些传承悠久的宗门也就只有一两个化神期修士可以被封印，至于更高一层的就不行。 

    但是化神期并不是终点，在其之上的人因为存在太强。那时候的水晶已经不能封印他们了，如果那些人想要继续活下去就只有一个方法。 

    那就是跟那老妖后一样，先斩修为再斩根基。然自己的境界处于化神期巅峰的状态，但是因为本身的积累哪怕是斩了一部分根基，这战斗力也要远超化神期。 

    这种方法最为稳定，而且因为天地变化。等到他们重新出世，依然是位于这片世界顶端的存在。但是受到了这么大的损伤，想要恢复只有一个办法那就是吞噬苍生。 

    那时候才是真正的众生浩劫，至于那老妖后掀起的混乱跟他们没有办法比较。毕竟那老妖后不得不自斩修为，就是因为她实力太弱没有拿到足够的水晶。 

    但是那些本就是顶尖的强者就不同了，他们的手段足够让自己获得能够自封到化神期的水晶材料。 

    所以游戏的第二章主线便是围绕那些人所展开的，真正的黑暗动乱的发动者，堕仙。 

    不管他们曾经多么强大，曾经做了什么在这一刻都将站在苍生的对立面。而且比起那无数的普通人，修炼者对于他们来说才是真正的大补之物。 

    你哪怕是吃了十万个普通人的补充，也不如一个金丹的修士。 

    “那么我问你，你们太阴宗可曾有超越化神期的存在。” 

    看到有些茫然的解莹颖，苏敏也是淡淡的说道。 

    “我们有个老祖修为已经超越了化神期。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖淡淡的回答道。 

    “那么面对天人五衰，他们是怎么做的。” 

    “将我封印之后，就坦然面对一切。” 

    “那么如果要是不愿意坦然面对，又不愿意跟姚仙儿一样将自己修为全部斩尽。或者走佛家的道路，转世轮回的人呢？” 

    “！！！” 

    听到这句话之后，解莹颖愣了一下。随后脸色就有点惊悚，因为她也猜测到了什么。 

    “斩修为，斩根基，斩尽一切。将自己的修为压制到化神巅峰，一直到天地重开。随后以众生为血食，补充自己缺损的根基，那将是真正的黑暗血时代。能在那样的浪潮里活下来就不错了，但也还好。那种人存在想要完全自封避开天道也需要封印非常深，至少百年之内他们很难出世。” 

    “嘶” 

    苏敏的话还未说完，解莹颖就忍不住打了一个寒颤。 

    要知道如今真正的修士撑死也就化神期了，面对那些存在整个世界都要陷入腥风血雨之中。 

    “为何我从未听说过？” 

    听到这里解莹颖的脸色非常难看，因为她听都没有听说过。 

    “因为这万界苍生本就是那些存在圈养的血食，那不是我们现在需要担心的事情。” 

    说到这里苏敏也不再言语了，仙路这游戏到后期会极度黑暗以及绝望。但是也并非全无希望，所以苏敏才要按照步骤一步步走下去。 

    “唉” 

    看着面色没有太大变化的苏敏，解莹颖也在心中暗自松了一口气。很显然她并没有绝望，那么自己也不需要太过担心。 

    只不过苏敏有一点没有说，那就是那些存在不会一次性全部出来。如果一个宗门有化神期的修士保护，以及再加上那些传承的武器在。至少可以在相当一段时间之内，都可以保持自己的稳定。 

    东桑岛有小金乌，以及整个金乌一族的密藏。所以自保的问题不大，但也就是自保了。所以如论如何苏敏都要更进一步，而且击杀那些堕落的修炼者也不是没有好处的。 

    能够走到那一步的存在，身家本就不差。而且他们的精血对于修炼者来说也是好东西，所以如果说担忧，苏敏肯定会担忧。但是要说惧怕以及绝望，那苏敏是绝对不会有的。 

    只要自己能够在第三章到来之前，让自己的五行圣体大成。那么一切都有回转的余地，不然那时候才是真正的生不如死。 

    所以苏敏的时间虽然谈不上绝对充裕，但也没有必要那般绝望。 

    与此同时，金丹大道的一处小森林里边。正有一个白衣人影悬浮于天空之上，只不过其头顶上正有周天八卦旋转。 

    “她的来历完全无法探测，混沌而不可知。” 

    感受着诸天圆环，姚仙儿的眉头也是紧紧地皱了起来。 

    “我的法则已至圆满，那第一名的奖励对于我来说可有可无。如果把第一名让给她也未曾不可，但.” 

    说到这里姚仙儿的眼睛微微地眯了起来，真正的强者是不能靠人施舍的，如果想要拿到那东西先从自己身上跨过去吧。 

    现在的她对于明日的最后一战越来越期待了，当然不只是她整个金丹大道都是如此。 

    很快，次日. 

    金丹大道仅仅只是刚刚开启，所有人第一时间都冲了进来。那太阴之体直接放弃了资格，就让人浮想联翩。 

    要知道苏敏跟那太阴之女，两个人几乎是一起行动的。对方既然这样直接放弃，那就说明苏敏有着绝对的底牌。他们都说这次金丹大道，三大体质位列一个档次。 

    但是在他们之上的还有一位特殊之人，那便是这姚仙儿。要知道当初苏敏一对三就被打得重伤，那大荒圣体也有不少次被一群人追的上蹿下跳狼狈而逃。 

    但是那个女人让几乎所有跟她交过手的人，都只有一个感觉，那就是——无敌。 

    明明就是最普通的不能再普通的体质，却有着这样恐怖的战斗力。她的强大超出所有人的理解，甚至让很多人感到茫然。 

    要知道哪怕是那大荒圣体，就曾经几回合落败。而且不是跟苏敏那种互相带伤的落败，而是根本就没有给那个人造成实质伤害。 

    当然其中也有不少人跟苏敏这般猜测到了对方的来历，能将自己的修为全部斩尽，从头开始过的。那个级别的十个人之中，能有一个就有这个决心就不错了。 

    这意味着他们不但要放弃自己终生奋斗的大多数，而且还需要面对不确定的危险以及数不尽的劫难。能够走到那一步的人，多多少少都有一些重要的不可复制的奇遇。 

    就在一群人的期待之中，诺大的竞技场上再次出现了两个人影。 

    “要开始了，让我看看你要怎么面对她。” 

    一瞬间观众席上脸色苍白的天浩也是握紧了拳头，那日之后一直到现在他的伤势都没有完全恢复。本来受的伤就重，又不是苏敏那种可以调养自己的炼丹师，自然恢复的慢。 

    但既然输了他也不会说什么，甚至还有点期待苏敏要怎么面对那位。
    


第154章 阴阳融合，混沌初现


    第154章 阴阳融合，混沌初现 

    “呼” 

    世界的目光聚焦于此，但是苏敏的内心非常的紧张。 

    因为面前的存在给她的压力实在是太大了，哪怕是有着金色的屏障阻隔，都有一种窒息之感。 

    “不能跟这家伙藏拙，不然会被直接秒杀的。” 

    虽然还未正式开始，但是苏敏心中已经开始思索起来对策了。 

    自己必须要奋力一搏，一丝一毫的隐藏都会被直接打爆。自己甚至连嗑药的机会都没有，所以这个时候一个小瓷瓶已经出现在了她的手里。 

    “这是要开头直接嗑药吗？” 

    看着苏敏手里的小瓷瓶，外边的天浩眉头跳了一下。自己的大荒圣体是将肉体强度开发到极致，苏敏的青龙造化诀虽然不差。但是终究是比不过自己的，那一枚丹药就让其弥补跟自己肉体强度的差距。 

    炼丹师的战斗方式还是很恐怖的，自己最有发言权了。 

    当初苏敏跟自己战斗，都没有在开头直接嗑药。可以看出来，这位对于那个人的重视。 

    “这还不够，我能跟其对抗的信心便是那武圣法体，你还没有对等的手段就别打了。” 

    作为金丹大道里边唯一没有被那家伙秒杀的人，天浩心中自然十分清楚对方的恐怖。如果苏敏要还是只能拿出来对付自己的手段，那就这把就不用打了，直接投降吧。 

    所以现在的他也很好奇，这位手里到底有什么。 

    “开头就要使用吗，看来给她的压力很大。” 

    但是比起周围的人，在场中间只有解莹颖知道苏敏要做什么。因为那个瓷瓶是自己给她的，一共四个每个里边都装着自己的一滴精血。 

    虽然她搞不明白那力量是太阴之血赠与苏敏的，还是那血仅仅只是一个钥匙。但是毫无疑问，那个时候这位的战斗力已经到一种恐怖的地步。 

    那是一种能够洞悉一切，扭转万法的恐怖程度。 

    就在各方之人的注视之中，将两个人隔开的金色屏障正在缓缓消失。 

    “虽然没有兴趣跟小辈争夺那机缘，但是想要从我这里拿出来你就要拿出真正的本事。” 

    看着对面的苏敏，姚仙儿也在心中嘀咕道。与此同时伴随着她的心念，万千法则在自己周围轰鸣，一时之间霞光漫天飞舞。 

    浩瀚而又恐怖的气息在空间里流转，甚至就连那金丹天榜都在颤抖。 

    前身是什么已经不重要了，如今她斩了自己的一切。体质，神通，修为，一切的一切都被她斩了。只保留自己曾经的记忆，随后将自己封印起来。 

    过往对于她来说只是限制自己的枷锁，只有打碎这枷锁才能让自己走向更高的境界。这是一个在别的修士眼中疯狂而又愚蠢的行为，但是在她眼中这是自己必须要走的道。 

    事实证明她做的是正确的，在舍弃了那些东西蜕回凡体之后。反而让自己更能进入万法交融的状态，所以哪怕是这个时代的顶尖天骄，逆天体质在她的面前都不太够看。 

    如果自己要是还保留着通灵道体，那么自己只能沿着原本的路来走。绝对达不到现在的高度，所以无论前路如何艰辛，她都会继续走下去。而且等到殊途同归之时，那舍弃的也会再次归来。 

    就在下一刻，那金光突然之间消失。所有观众在这个时候都将自己的内心提到了嗓子眼里，因为他们知道战斗要开始了。 

    嗡. 

    果然下一刻万千霞光从天而降，对着苏敏的位置无死角的轰了过去。 

    这给苏敏的感觉非常恐怖，就如同天威一般。上一次让她有一种难以对抗的感觉的还是那九九天劫的最后一击，这万千霞光所蕴含的威力，每一击都不在那道天劫之下。 

    要知道当初为了抵抗这一击，解莹颖可是连续碎了两个地阶法器。自己根本没有可能挡得住，哪怕现在到了金丹后期。又有了很多的底牌，自己想要抗下那一击也绝对不会轻松。 

    所以. 

    咔嚓 

    就在那万千霞光之中，一道清脆的破碎声响了起来，那万千霞光在这个时候凝固了。 

    “怎么可能？” 

    “那是什么？” 

    “光暗神物吗，但是完全不对.” 

    “嗯” 

    让周围的人包括天浩都有点茫然了，因为那霞光从天而降但是却没有落下，更让他们在意的还是苏敏的状态。 

    乳白色以及墨色的玄妙气息从她的身上流转而出，将整个空间都染上了水墨的黑白色。随后所有人都看到她简单地挥了挥手，那万千霞光就如同不存在一般被直接抹掉了就仿佛一切不存在。 

    要知道这道攻击哪怕是天浩面对都会非常危险，他必须使用自己的法身在短时间内打出去上百道攻击才能将其击溃，并且给自己制造一个安全区。 

    但是毫无疑问这只是一个开始，这种攻击就是那位的普通攻击。 

    所以这一刻天浩也是暗自握紧了拳头，虽然并没有行动。但是他的理智告诉他，自己再次向那个人发起挑战绝对输多胜少。 

    但更让其无法接受的是此时的苏敏，那是一种他从未见到过的特殊状态。很显然苏敏跟他对抗，从头到尾都在隐藏着什么。 

    “我的路还有很长，但是那又如何，我要将一切踩在脚下！！！” 

    就在这一瞬间，天浩的道心更加坚固了。 

    “太阴太阳，你是怎么突破那些血仙的永世诅咒的。不对，这不是太阳之体，仅仅只是体内的一道气息。至于太阴，难怪了” 

    比起其他人姚仙儿此时更加震惊，因为苏敏的状态他认识。此时的她同时兼备了太阳之体，以及太阴之体的特性。但是两个都不完整，更像是被简单的激发并且混合之后的状态。 

    但是就算是这样，这也太恐怖了。她能察觉到苏敏在这一刻察觉到了自己的道，并且将其抹除了。 

    “难怪那些人哪怕是付出几位王者死亡，也要在天道上刻下这般诅咒。那日的万法轰鸣看来是因为你们两个吗，太阴太阳相遇居然会产生这样的恐怖变化。” 

    这一刻姚仙儿眼中充满了震惊，苏敏不是太阳之体。至少不是完美无缺的太阳之体，解莹颖给的也只是一滴精血。现在的苏敏并不是完美的状态，还未达到阴阳完美交融。甚至还缺少了一些东西，但就算是这样也足够恐怖了。 

    能够一眼之间看穿自己的万道，可以想象要是完美的太阴太阳相遇。并且在交融之后，诞生下来的子嗣会有多么恐怖。要知道那是经过万物轮回，岁月洗礼下才能诞生的事情。 

    新生儿自胚胎成型到呱呱落地，天道会自动补充其缺陷。那样诞生的人，会拥有什么样的力量简直想到不敢想。难怪那些人在恐惧，在害怕，甚至付出巨大的代价杜绝此事。 

    “终究是可惜了，你不是太阳之体。” 

    想到这姚仙儿也是在心中深深地叹了一口气，她是真的觉得可惜。如果要是那样的婴儿可以诞生，她哪怕是折损自己九成的寿命。也会强制让自己进行升华取回自己曾经舍弃的道，作为那个孩子的护道者，保护其直到完全成长。 

    “没有什么可惜的，能有今天的这个状态已经是三生有幸了。” 

    对于姚仙儿觉得可惜的事情，苏敏心中自然也清楚。但能有自己的这种程度，已经是足够庆幸了。 

    “最后，我还有一个问题。” 

    “说？” 

    看着姚仙儿有些迷茫，以及有些怪诞的眼神，苏敏也是淡淡的说道。 

    “为什么你一个女的会有太阳之体？难道你是变态？” 

    “滚” 

    对于这个跟解莹颖当初一样的问题，苏敏都已经懒得说什么了。这个时候她已经懒得说什么废话了，什么自己是变态。 

    所以在这个时候苏敏也是没有多说废话，如今的自己并不是真正的混沌体。但是已经触碰到了那个门槛，此时的苏敏在这种状态下有两个特殊的能力。 

    万法通透：可以看穿世间术法，将其抹除抵消。 

    阴阳混合：将极度恐怖的太阴太阳之力，揉搓在一起并且扔出去。 

    前者让她轻易的化解了那万千霞光，后者就如同这般。她只是将双手一合，一股恐怖的波动就在她手里凝聚，然后下一刻就扔了出去。 

    轰 

    面对着这一击姚仙儿也不敢托大，小手一抬无数的流光在她面前变化，将其直接打碎。 

    随后瞳孔之中光辉闪烁，这片天地都在暴动。 

    晴朗的天空之中顷刻间就被万丈雷霆所笼罩，无数的雷光化成了一条条银色的蛟龙在空中翻腾，紧接着就开始对着苏敏盘旋而下。 

    “这家伙居然在调动雷劫的力量，那是什么雷。哪怕是天劫的时候，都未曾见到过。” 

    此时的观众席上爆发了一阵喧哗声，抬手之间沟通天地。让那雷霆汇聚，那银色的蛟龙甚至要比他们渡劫时候遇到的黑魔雷更加恐怖一些。 

    面对这个攻击苏敏根本不敢怠慢，双手一合，阴阳合击再现飞到了雷霆之中将那漫天劫云打散。 

    她虽然无法像姚仙儿这般一念之间沟通天地，但是却可以感知到其中的薄弱点，将其打散。 

    但是这还不算完，姚仙儿能做到的显然远远不止只有这一步。 

    风灾，火灾，水灾，交替循环。看得人目瞪口呆，这位的前身到底是达到了什么样的高度，才能在如今这一世有这般恐怖的手段。 

    “坏了，苏敏的这个状态并不是她口中圆满的混沌体。只能算是初步窥探到一丝丝门道，而且毕竟是用我的精血以及她的太阳之气短暂达到的程度。时间到了，会从里边退出来的。” 

    看到这壮观的一幕，解莹颖也是意识到了问题所在。别看两个人一时半会儿谁都奈何不了谁，但是苏敏的这个状态是有时间限制的。 

    如果要是超过了，那么她将绝对无法对抗那家伙，会在十回合内完全落败。最后的结果跟那大荒圣体没有太大的区别，最多凭借其底牌打到二十回合。 

    “你必须要想办法了，拖下去必输无疑。” 

    看到这一幕解莹颖也只能在心中着急，那姚仙儿的来历太神秘了一些。 

    至少她可以确认一件事，那就是那位曾经达到的顶峰。要比太阴古帝更加高，甚至有可能是所谓的真仙。 

    另外一边解莹颖都看出来的事情，苏敏在怎么可能察觉不到。只不过她也是在观察，在观察姚仙儿的每一次攻击。 

    她能察觉到对方的体内正有无数的流光在转动，那是一种超出凡人的东西。乃是她强大的本源，是一种特殊的物质。这个不是能够修炼出来的，而是需要经过悠久的岁月以及大道的磨炼在内心深处缓缓积累精华。 

    长生物质，仙人本源，还是其他的什么。苏敏不知道，但是她可以确认一点，自己想要击溃她只有一个办法。 

    想到这里苏敏的脑海之中两本古书开始闪烁着别样的光辉，太阴太阳两本古经，如果你要是同时修炼。就会发现里边很多相互照应的地方，所以这一刻她动了，面对着天空之中再次生成的雷霆她根本没有去抵挡。 

    自己的时间所剩不多了，自己必须要更进一步。 

    一时之间苏敏的手法产生了细微的变化，这次哪怕是姚仙儿都未曾察觉到。 

    太阴之印，太阳之印，阴阳双极因果印，封！！！ 

    几乎下一刻那无尽的雷霆将苏敏彻底吞噬，看到这一幕所有人都愣了一下。虽然所有人看出来苏敏的这个状态并不能持久，但是如今还未到力竭之时就这般被命中是为了什么。 

    另一边解莹颖却若有所思，不变则死，变则生。继续这样打下去，等到苏敏状态耗尽就会被直接击溃。但是如今这样冒险，肯定是有原因的，能不能获胜就在此一举了。 

    而且她可是知道，苏敏可是同时拥有太阴太阳两本古经。能将这两本同时参悟会发生什么，她不知道，毕竟她体内可没有一点点阳气。 

    “嗯，因果？” 

    看到被雷霆吞噬的苏敏，姚仙儿也愣了一下。但下一刻就脸色大变，因为在雷霆落下的瞬间。一股因果之力将自己锁定，几乎下一刻一股虚弱的感觉席卷全身，自己与那天道的沟通断了。 

    “封印？你居然拼死封印了我，但刚才的雷霆无论你有什么手段都不可能挡下来，除非.” 

    感受着体内的变化，姚仙儿是真的惊了。能够将自己封印可不是一般的封印术可以做到的，很显然这是汇聚了太阴太阳两股力量，还是在自己出其不意的情况下才做到的。 

    但是让其比较疑惑的是，苏敏在搞什么。这是擂台赛不是围杀自己，先不说这个封印只能将自己封锁小半个时辰，就是那攻击也足够让其被金丹天榜给踢出去了。 

    但是下一刻，她就愣住了。因为苏敏在雷霆过后，还毫发无伤的站在那里。 

    “涅槃类技能吗？” 

    看到这一幕她也是了然，随后神色逐渐严肃起来。自己最强大的手段暂时无法使用，那么苏敏拥有着战胜自己的可能性。 

    另一边. 

    “还好我机智。” 

    看着身上的铠甲苏敏也为自己点了一个赞，自从当初自己被天劫打得一丝不挂之后。她就长了一个心眼，一开始并没有穿着铠甲。等到这东西将自己的第二条命打出来之后，在瞬间将自己铠甲附在身上。 

    在那种狂暴的雷霆之中，根本就没有人可以察觉到。而且苏敏也有点多虑了，那雷霆是冲着她命来的，对于她的衣服损坏并不大所以哪怕是不这样做也不会有问题。 

    “现在我至少可以跟你真正的战斗了，如果换成生死相搏，你可以立刻远遁。想必以你的底牌，我根本不可能留下你。” 

    看着远处的姚仙儿，苏敏也是淡淡的说到。她这次赌得没问题，自己冒险使用从太阴太阳两个古经参悟的封印，是能够将其暂时封锁的。 

    “做的不错，能够将我封锁的确让你有了胜算。” 

    对于苏敏的话，姚仙儿也是认可的点了点头。其实这是真的出乎她的预料，要知道封印术她又不是没有碰到过，在金丹大道里就有一次几个圣子拿着封印术围攻她想要将她封了。 

    但是很可惜他们的那些封印术的层次太低了，根本就不可能做到。如今能够将自己封印的关键，还是苏敏在那种状态下可以直接调动太阴太阳两种力量。 

    “如果你要是完美的那种体质，我今天必输无疑。或者说如果你是那种体质，我现在就要升华自己，舍弃这一世的全部重回巅峰。直接前往彼岸尽头，为你争取几千年的修炼时间。” 

    “嗯？” 

    “因为那体质让人感到恐惧，那些存在将关于这个体质的一切都抹除。他们不会允许第二个出现，如果你真的是完美的体质，那么他们一定会在第一时间付出惊天的代价也要将你击杀。” 

    “额” 

    “也罢，那些事情与你我无关，现在真正的战斗才刚刚开始。” 

    看着有点茫然的苏敏，姚仙儿也不说废话直接掏出了一把洁白的长剑。 

    5000字大章节，500月票加更
    


第155章 两个都是变态


    第155章 两个都是变态 

    “她终于拿出来武器了，看来你得打了。” 

    “不管怎么样，丹仙子还是很强的。” 

    对于姚仙儿拔剑所有人都很意外，已经让人觉得不一样了。 

    呼. 

    另外一边比起那些激动的人群，苏敏可是一点都没有感觉到轻松。 

    她可以确定这位斩了自己全部的根基，诸如体质，神通，根基一些东西。但是有一个她绝对没有动，那就是自己的记忆。 

    要知道记忆是一个人的基础以及锚点，所以她绝对不会随便对自己的记忆动手脚。 

    但只要保留着记忆，那么那些术法什么的还记得。这就意味着她虽然无法达到曾经的巅峰，但是也不容小觑。 

    因为那巅峰肯定是她巅峰修为时候的巅峰，但是对于只是金丹期的自己来说还是足够恐怖的。 

    更何况她对于自己来说，完全就是两眼一抹黑。 

    “都是变态.” 

    下一刻一道黑色的光芒闪过，巨大的爆炸声在空中回荡。一身白衣的姚仙儿浑身是血的被炸了出去，洁白的衣服同时被焦黑色以及血红色侵染。 

    看到这一幕苏敏已经有了计划，那就是力大砖飞出奇迹。 

    期待小概率事情或者事情的转折，这算是人类的共性之一。要知道之前的姚仙儿表现得太强势了，如今大家都在期待着她倒霉。自然在这个时候，也是为苏敏欢呼起来了。 

    “灭魔之雷？” 

    到头来还是她太过于自信了，并没有准备太多的保命手段。 

    朱雀圣像 

    既然这样的话，那就只能拿自己最熟悉的方法去战斗了。毕竟她是一个克制法宝都没有炼制，前边对付那个大荒圣体。自己的克制法宝就给自己争取到了一次非常好的出手机会，但对于眼前之人她什么都没有准备。 

    “还不够！！！” 

    当初他们为了承受三次这种攻击可以说使用了浑身解数，所以包括苏敏在内基本上每一个经历过九九天劫的人，都对于灭魔之雷忌讳颇深。 

    一瞬间耀眼的爆炸声再次将整个区域笼罩，巨大的火浪也是让她不得不往后极速退去。 

    但就在这个时候，一股危险的气息传来。她也来不及反应，下意识的拿手中的剑挡了过去。 

    这一次伴随着浑身上下青色光芒闪烁的苏敏，姚仙儿手中的剑被打飞了。 

    看着一脸震惊的姚仙儿，苏敏也知道对方看出来了。但其实这对于她来说反而是代价最小的，要知道自己虽然大多数时候在闭关。或者进行炼器，但是她可是实打实的活了几百年。 

    要是换成别人，自己如今已经到了金丹期的极限了。但自己可没有一点点气血衰落的景象，自然那就更加不怕这个了。 

    “话说那姚仙儿也强的过分了吧，这种灭魔之雷都能挡得住。” 

    但是 

    叮当 

    就在这一次碰撞之后，姚仙儿终于是握不住自己的剑了。此时她的半个手臂都已经被苏敏打得失去了知觉，因为对于自己的万法共鸣有着绝对的信心。 

    “她看出来了，真的烦。要是别人看不出来我的丹药副作用，我完全可以把这玩意当做零食吃。” 

    不管怎么样自己都只是金丹期的修士，受到肉体的限制。这种攻击她不能让其落到自己的身上，但是很快苏敏的攻击就如同狂风暴雨一般袭来。 

    但是此时的姚仙儿就如同狂风暴雨之中的一块礁石一般，任由苏敏如何进攻，都能巍然不动。 

    “丹仙子狠一点！！！” 

    就在这一瞬间一枚丹药再次出现在了她的手里，随后就被起毫不犹豫的吃了下去。 

    更何况刚才那道攻击所有人都能察觉到，那威力已经要比最后一道九九天劫更加恐怖了。毕竟那时候渡劫之人都是筑基期，所以灭魔之雷不会展现全部的威能。 

    “呼呼呼，已经好久没有这种感觉。” 

    这个时候不少人也是在心中给了两个人定位，无论是能够操作灭魔之雷的苏敏。还是能够硬抗下灭魔之雷的姚仙儿，都不是善茬。 

    叮当 

    再次撞击声响了起来，苏敏也是咬着牙说到。刚才的爆炸只是为了干扰她的干扰，自己哪怕是被顶着炸个重伤也要靠近她。虽然这样做的代价是自己又吃了一枚恢复丹药，而且在靠近之后又将第三枚丹药给吃了。 

    “我看她才是神秘度极高的，这东西她是怎么掌控的。” 

    而是单纯的用剑法凝聚而成，剑意凝形，莫说是金丹期修士了。就是化神期的修士都做不到这一步，这需要极高的剑术造诣，以及时间的积累的。 

    便在这一刻姚仙儿周围乳白色的光芒闪烁不断，一个比朱雀圣象还要大不少的巨大白凤横空出世。 

    静. 

    一时之间，整个欢呼声都停了下来。除了解莹颖之外，都一脸懵逼的看着刚才那一幕，哪怕是跟苏敏当初对战的天浩嘴角都抽搐了一下。 

    其二就是涉及到人类的本性了，就比如玩俄罗斯赌命游戏。当你的枪里只有一发子弹的时候，所有人都会潜意识的期待你被那一颗子弹打死。当你往里边放五颗子弹的时候，所有人都会期待你活下来。 

    “糟了！！！” 

    “一剑凝天，九凤显型。” 

    “这家伙果然跟我留手了，那枚丹药的代价估计不低.” 

    所以并没有准备太多的手段，如今被苏敏连续拿出来的底牌逼到了这种程度。 

    看到这一幕苏敏手中快速结印，那原本就无比庞大的朱雀在这个时候更加旺盛了。随后就化成了一个流光，顶着对着那白凤冲了出去。 

    所以能让苏敏这么拼的只有一种可能，那就是跟这些东西相关。 

    而且这本源之力对于她来说极为珍贵，这一点消耗想要恢复也需要好几年的时间。而且自己的本源之力被封印的极为严密，能调动的这些已经是暂时的最大限度了。想要调动更多，自己必须要找个地方慢慢撕开封印那需要至少一两个时辰的时间。当初她说过自己完全升华，就是解放这部分力量。 

    “嗯。” 

    这就有点恐怖了，要知道在刚才那种状况下贴脸吃一发灭魔之雷。哪怕是以肉体强横著称的大荒圣体，都很难保证自己还能留在那个空间里。 

    这倒不是她不知道，而且每一世都要有主攻方向。等到自己最后合二为一之时，才是真正的大成之日。 

    这一瞬间她脖子上的挂坠也是再次释放出耀眼的光芒，将姚仙儿完全笼罩。 

    “跟我猜测的差不多，作为道体的你。哪怕如今的你，可能活了第二世。但是也有一个大缺点，那就是你的肉体强度不够。” 

    看着那一连串的撞击，天浩的眼睛无比的凝重。那日苏敏并没有吃那个让自己气息暴涨到元婴期的丹药，就这就能在药效持续时间里跟自己五五开。 

    如今这样是可以直接压着自己打的，要知道他是比较纯粹的体修。但如果面对着这样的攻击，自己绝对顶不住。 

    但是如今就不同了，这家伙到底是怎么做到的。 

    感受着苏敏体内的气息以及她身后那越发狂暴的朱雀圣像，这次姚仙儿也是在心中暗自吸了一口冷气。修士最宝贵的就是寿元，但这位居然要自燃寿元，这是什么样的决心。 

    “没错，不是黑魔雷或者暗魔雷。是真正九九天劫要面对的灭魔之雷，那家伙还藏着这一手？” 

    叮当！！！ 

    此时的看台上早都已经沸腾了，基本上所有人都在给苏敏加油。这其中有两个原因，其一就是苏敏得罪的人少。毕竟她是炼丹师，在秘境里遇到只要不是涉及到核心传承。其他人都是主动避让，避免跟她起冲突。而且那么多人找她炼丹，基本上可以算是九成以上的人都有求于她。 

    咚！咚！咚！ 

    很快一连串的碰撞声在整个空间里回荡，姚仙儿是有肉体的短板。但是并不能说她弱，如今虽然被苏敏全部压制但是也绝对没有到达抬不起头来的地步。 

    所以她的身体的确是短板，但是绝对不是什么弱点。倒不如说现在的她，已经很夸张了。 

    看到苏敏的攻击，姚仙儿也不多说废话。手中的长剑一挥，那巨大的白凤就与火鸟撞到了一起。 

    一瞬间一股狂暴的气息在竞技场里回荡，苏敏身上的力量几乎眨眼之间突破了金丹期的壁垒正式进入到了元婴期。 

    看到这一幕所有人都惊了一下，召唤出来巨大的物体这本来没有什么。毕竟在场的人体内都有不少传承，但是这个并非是她召唤出来的。 

    “哼。” 

    虽然苏敏也能做到，但是那是借助朱雀青龙的传承。而且体积非常小，也就几米大。跟这翼展超过百米的白凤根本没有可比性，更何况自己愣是没有感受到一丝丝危险的感觉。 

    “是那个小葫芦吗，那绝对不是一个简单的法宝。” 

    轰 

    “加油，打爆她。” 

    【天寿寂灵丹（四品高级）：使用之后会献祭掉大量的寿元，如果是金丹期服用可以在短时间之内获得超越金丹期的力量。】 

    “这一击必须要将那个力量完全内敛的白凤炸掉，然后再想办法。” 

    好半天之后，也是有人喃喃无语的说道。其实也不能怪他们这种反应，九九天劫在场的所有人都知道。更有不少人还亲眼看到过，甚至体会过这种恐怖的雷电。 

    这个毕竟是剑意凝型，而且自己如今暂时达到了元婴期的修为。这个时候别说是这白凤了，就是那大荒圣体的法身她都敢硬撼。 

    咬着牙看着面前的姚仙儿，通灵道体最擅长的特点是增幅各种术法。所以她的修炼必然是以各种术法为主，哪怕是如今进入到了第二世也未曾弥补这方面的缺陷。 

    “这个小丫头疯了，她刚才吃的丹药是以寿元来兑换实力的丹药吗。这个第一名的奖励，让你无法拒绝，那么只有一种可能了” 

    “应该是的.” 

    想到这里姚仙儿也是猜到了苏敏所渴求的东西了，对于五行圣体来说。想要大成必须要集齐五大神物，但是这东西可遇而不可求。所以回望万古或许还有很多五行圣体的存在，但是他们都在岁月长河之中耗尽了自己的寿元，也未曾将所有神物凑齐。 

    “剑术造诣在我之上，话说跟这种老怪物比剑术也是自讨苦吃。只能选择那条路了，不能犹豫。” 

    只不过此时所有人在经过最初的震惊之后，很快又再次惊愕起来了。因为姚仙儿并没有被送出去，而是硬生生的扛了下来。 

    五行杀阵，再次被苏敏激活。这也是她目前为止能够动用的最后底牌了，一旦等她缓过来那后果几乎不堪设想。 

    “女人打架我最喜欢看了” 

    就在这个时候姚仙儿也是吐出了一口鲜血，就在刚才最后一刻。她已经解放了自己的一部分本源之力，才将这一击给吃下来。要知道这本源就是她为自己的安全留下来的最后后手，如今居然被一个金丹期的给打出来一些。要是传出去，自己可能会成为一个笑话的。 

    苏敏在这个时候也是在心中说了一句，如今自己的丹药效果眼看就要过去了。虽然自己有点搞不明白这家伙怎么肉身硬抗灭魔之雷的，但既然还在这里那就没有什么好说的继续来吧。 

    但如今的她肯定有着这样的缺陷，所以苏敏要做的非常简单。一力破万法，要将其直接压制。 

    一道清脆的碰撞声，姚仙儿只觉得自己的手臂都在发麻。随后又是一击，这也逼着她再次抵挡。 

    看到这一幕姚仙儿知道情况要糟糕，但还未等她再取出一把剑的时候，就发现苏敏手中的一个小葫芦对准了自己。 

    所以这一刻她也是打算奋力一搏，一瞬间五行杀阵就将姚仙儿所笼罩。三根翎羽也是从而降，化成了三道流光伴随着五行杀阵狠狠地砸了下去。 

    有那么一瞬间，姚仙儿有一种恍惚感。 

    这是多少年了，一百年，两百年，一千年，两千年，甚至万年？ 

    她不知道反正已经太久了自己完全记不住了，但也就在这个时候淡淡的金色光芒将她彻底笼罩，随后她的身体就从这里消失了。
    


第156章 五行大帝以及传承


    第156章 五行大帝以及传承 

    这赢了？ 

    看着那片空间里傲然而立，宛如战神一样的苏敏。不少人都没有回过神来，这就打赢了。 

    其实不只是她们，就是苏敏都感觉自己仿佛在做梦。但是身上的疼痛，却实在告诉她这是真的。 

    “此女如果不中途陨落，继续成长下去。必然能够成为一名足以镇压一世的强者，或许能超越那些大帝。” 

    “看她的修为应该已经金丹后期了，进入元婴期估计是迟早的事情。一旦她迈入元婴期，战斗力会提升到何等恐怖的境界简直不敢想象。” 

    “不知道，但元婴期没有那么容易进去的。” 

    “但是你有没有想过，一件事情她能炼制元婴丹。” 

    “怎么可能，那可是五品丹药。” 

    “你看她炼制的四品丹药，一个个浑然天成的。这可是很多五品炼丹师才能做到的，再加上明天的洗礼，以及她的东乙青木。她想要进入元婴想失败都难，唉.” 

    “这” 

    一瞬间所有人都在这个时候窃窃私语，讨论着如今的苏敏。但是无论结果怎么样，等到这些人回去之后。苏敏的大名肯定会在短时间之内，传遍所有天地。 

    他们虽然都知道苏敏用了很多的手段，但是赢了就是赢了没什么好说的。更何况要是说手段，对面的那位才是真正的夸张呢。 

    只不过不管别人怎么议论，苏敏的身影也很快从那个场地里消失了。 

    “呼，终于赢了。” 

    看着消失的姚仙儿，苏敏终于松了一口气。随后她的身形也是缓缓消失在竞技场里边，紧接着身形一个不稳至极一屁股坐到了地上。 

    “痛，痛，痛” 

    现在的苏敏才知道什么叫做痛彻心扉，什么叫做痛失吾爱，剧目破败了。 

    哪怕是自己拥有东乙青木以及青龙造化诀的加持，现在的她也很难受。三枚丹药一起吃，如果不是有神物护体。她别说是锤姚仙儿了，自己首先就要原地爆炸了。 

    好不容易稳住了自己的状况，苏敏拿出来了一枚丹药扔到自己嘴巴里。 

    当然这一枚的药效跟之前吃的三枚完全不同，是专门用来缓慢疗伤且无副作用的丹药。 

    “呼，舒服。” 

    稍微缓解一下之后，便开始全力恢复起来。 

    至于解莹颖也是看着苏敏发呆，算算看面前这位跟自己比着实有点倒霉。打得基本上全是硬仗，就没有几个弱的。 

    如今金丹天榜已经结束，明日便是最后获得奖励的时刻。 

    如今苏敏也还是需要好好恢复一下，不然明日要是坐着一个轮椅出现那就太搞笑了。 

    很快次日，金丹天榜的竞技场上。 

    一众人等全员到齐，只不过如今每个人都被一股特殊的力量所笼罩。一旦有人敢动手就会失去获得奖励的资格，甚至还有可能有其他的惩罚。 

    所以在这里倒也不用担心安全，虽然苏敏的状态不好是个人都看得出来，但也没有人想对她动手。 

    “看来你恢复的不错。” 

    便在这个时候姚仙儿带着一丝戏谑的声音在她耳边响了起来，后者如今换了一身淡黄色的连衣裙。 

    似乎是为了故意让苏敏糟心一般，跟一个蝴蝶一样在她的面前来回飘。 

    “不就被我打爆了，用得着完好无损的在这里晃荡吗。” 

    很显然苏敏虽然没有受到什么实质伤害，但是丹药的反噬效果给她折腾的不轻。虽然不至于损伤根基以及留下永久性的暗伤，但是架不住疼。 

    所以最后她干脆眼不见心不烦，闭着眼睛盘腿坐下。直接无视了这位的小心思，很显然就是对于被自己打炸之后不爽的报复。 

    与此同时苏敏也是将五个旗子拿了出来，如今这旗子正随着她的灵力涌动在周围释放着淡淡的光芒。这一幕瞬间就被所有人注意到了，毕竟苏敏作为冠军可是战场的焦点，自然那些人也看到了几个释放着光芒的旗子。 

    然后 

    “卧槽，亏了。” 

    “那个旗子不是在秘境里边捡到的，当做垃圾处理了吗。那些人在干什么，看到这位买东西也就低价卖了？” 

    “沃日.” 

    一瞬间就有几个人的脸色非常精彩，因为这个旗子他们有记忆。当时在秘境里捡到的，没有遇到任何危险。 

    所以在这个时候一个个都看向了负责卖东西的弟子，能被这位丹仙子看上的东西能是废物吗，虽然他们的到现在都不知道这到底有什么用。 

    只不过很可惜回应他们的是一个个茫然的脸色，显然那些人也不知道到底发生了什么。 

    “该死，这个狡猾的女人找了代购。” 

    这一瞬间这些人也猜测到了什么，毕竟苏敏实在是太出名了。基本上每个人都认识她，那么只有一个可能性就是这位找了代购帮忙。 

    “亏死了” 

    对此不少人都在心里暗自骂道，但也无话可说。在这里对苏敏动手，自己的洗礼别想要了。要知道这个场地里只有他们这些优胜者，其他的都被隔绝在外。 

    【所有人盘腿坐下，闭目感受洗礼。】 

    就在这个时候金丹大道上那恢弘的声音再次响了起来，这也让所有人都闭上了眼睛，盘腿而坐。哪怕是那几个暗自骂娘的也一样，毕竟那些都是外物接下来的才是重头戏。 

    随后一个个金色的光芒将所有人笼罩在其中，那些在结界外围观的人一个个也是羡慕不已。这可是寿元啊，对于修士来说最宝贵的就是这个了。 

    但很可惜如今他们也只能看看了，但其中并不是每个人都很开心。 

    因为苏敏有点疑惑地发现，这光芒似乎在自己身上有点卡克了。而且因为她的原因，所有人身上的光芒都有点凝固不动。 

    “什么情况，我的淬炼呢？我的传承呢？” 

    很显然苏敏对于这寿命并不感兴趣，她只想要接下来的东西。但是很快一个分不清男女冰冷且无情的提示音，在她的耳边响了起来。 

    【因为未知原因，无法将生灵之气灌输到你的身上。】 

    这个声音苏敏还是有点印象的，就是这金丹天榜的灵，也是负责维持并且运转整个金丹大道的存在。 

    当时自己在第一次使用太阴精血进入到那个状态的时候，就曾经将其招来过。 

    “是因为我的寿命无限大，还是我的生灵之气源源不断。” 

    听到这个声音之后，苏敏在心中疑惑地想到。但很显然金丹之灵也是第一次遇到这种状况，他本身虽然有自己的思维。但是很显然还是有着底层的运行逻辑，但是如今这个逻辑似乎因为自己的原因出了一点点小小的BUG。 

    【原因未知，从未被发现，启动被动补救措施。你可以将你这份生灵之气交给在场的其他人，也可以将其释放掉。提示，如果对方接受的是跟你同一层次的生灵之气效果会减一档额外增加二百年的寿命。】 

    听到这个内容之后，苏敏也是稍微愣了一下。 

    但还未等她说什么，声音就在耳边继续响了起来。 

    【请在十秒之内进行抉择，否则这个生灵之气就要被彻底舍弃。】 

    “给解莹颖吧，还有不要说是我给的。” 

    听到这句话之后，苏敏已经懒得多想了。她是不会暴露自己拥有无限寿命的事情，那么既然这样的话，根本解释不清自己为什么这么做的逻辑。而且时间实在是太短了，既然这样的话那就直接用了吧，就当是解莹颖直接认输的补偿了。 

    也就在苏敏的话落下来之后，笼罩在她身上的光芒稍微黯淡了一点点。而解莹颖身上的光芒却耀眼了一些，这也让她猛然之间睁开眼睛。有点疑惑地看了看自己的身体，因为她能察觉到自己的寿命提升的不是三百年而是整整五百年，要知道一个金丹期的修士寿元也就五百多年。 

    至于所有的修士都会在自己的寿元超过九成之后，气血才会开始衰败。也就是说她可以在金丹期呆到九百岁的时候，身体气血才会衰败。但是显然那是不可能的，她等到这次金丹天榜结束就要去碎丹成婴去了。 

    “发生了什么事情？” 

    无比茫然的感受着身体的状况，解莹颖也不知道到底发生了什么。因为周围的所有人都脸色淡然，并没有感受到一点点异样。她也只能再将其憋回肚子里，闷声发大财的道理她还是懂得的。 

    当然这只是一个小小的插曲，此时包括姚仙儿在内。所有人都闭着眼睛自己感受着这次的变化，因为除了那寿元之外。每个人的体内都在接受另一个东西，那就是用了护持心脉的元婴之气。 

    这东西只有金丹大道之上才能孕育，除了可以护持心脉以外还可以加速元婴成型。基本上每次金丹大道开启，都有不少金丹期修士进入其中就为了获得这个东西。 

    当然苏敏心中就是另外一个感觉了，此时她的岁月窥天道再次发动自己进入到了一个空荡荡的空间之中。 

    此时一个伟岸的身影出现在了她的眼前，那是一个雄壮的男子。脚踩大地头顶苍天，背对着自己。穿过那个身影，苏敏能够看到在他的面前是无数诡异而又混乱的存在。 

    一切就仿佛是分割点一般，他的背后安然无恙。他的前方山崩地裂充斥着无数的死亡以及诡异。 

    “五行大帝在跟什么战斗，或者不只是他。甚至就连那些各个强者们都是类似，他们似乎都在面对着什么。” 

    就在这个时候苏敏心中也是惊了一下，仙路在自己穿越的时候。只能算是1.0版本，所以有很多东西并未放出来。所以后边会有什么，她并不知道。 

    只不过就在这个时候那个人影缓缓地偏过头来，苏敏也是下意识的与其对视。紧接着就本能的颤抖了一下，那是一种沧桑之中带着欣慰的目光。 

    与此同时一股股庞大的信息进入到了她的脑海之中，那五个旗子也在这个时候化成了碎片融入到了她的体内。 

    与此同时苏敏的面板也在发生变化，她原本的三个功法也在这个时候缓缓暗淡，并且彻底消失。 

    几乎眨眼之间她的功法栏就空空如也，与此同时苏敏也是下意识的捂住了自己的胸口。 

    “将三本功法当做钥匙，五行大帝的传承，呜” 

    很显然功法被强行剥离，苏敏并不好受但是这种情况并没有持续太久，因为就在下一刻耀眼的彩色光芒开始在她的周围生成。 

    这一瞬间就吸引了所有人羡慕的目光，很显然作为冠军会有着额外的奖励，他们也只是羡慕并没有觉得奇怪。 

    与此同时，在苏敏的眼前面板也是发生了极速变化，因为那彩色的光芒就出现在自己的功法一栏上边。 

    《五行古经》 

    很快更加庞大的信息流，开始涌入到她的脑海之中。 

    那是一种全新的功法，跟原本的三门功法完全不同。那是一种融会贯通的经文，五行之力相生相克，博大精深。 

    “原来如此吗，想要修炼五行古经必须要先学会金木水火土五种属性的功法。将自己体内的五行之力调动起来，也多亏有岁月窥天道的帮忙。” 

    就在这个时候苏敏也在心中暗自惊叹，很显然这才是最适合自己的功法没有之一。 

    只不过唯一比较可惜的是，自己还缺少三种神物距离真正的大成还有很久的路。 

    如今她. 

    【姓名：苏敏】 

    【修为：金丹后期】 

    【天赋：长生不老】 

    【神通：岁月窥天道】 

    【体质：五行圣体——火木圣体，太阳之气】 

    【后天神通：四象杀伐—虎，四象天阳——朱雀，四象天生——青龙，掌控五雷。】 

    【功法：五行古经】 

    【心法：大日如来真经，太阳古经（封），太阴古经（残）】 

    【技能：御剑术，玄火木剑】 

    【秘法：回春诀】 

    【持有天地奇物：南明离火，天雷，东乙青木】 

    【本命灵宝：南明离火木剑（玄阶高级）】 

    但就在苏敏看着面板惊叹的时候，又有一个不起眼的光芒落到了她的戒指里边。 

    【土麒麟密藏钥匙】 

    读者们加加油啊，这个月只加了一更而已，不太行啊，笑
    


第157章 元婴丹成


    第157章 元婴丹成 

    “喂，中风了，还是脑袋进水了。” 

    看着自从那日结束之后，就显得有点行心事重重的解莹颖。至于原因吗，苏敏心里还是清楚的。肯定是因为被多加了几百年寿命给惊到了，要知道万事万物皆有代价。 

    这二百年的寿命在她的理解里，肯定是要支付什么代价的。所以她是真的心慌，所以在这个时候她也是两只手抓着后者的肩膀将她从地上提了起来。 

    如果可以窥探思维，你就可以看到解莹颖满脑子都是一句话 

    发生了什么事了，发生了什么事了，发生了什么事了. 

    “你到底在想什么，来吃个糖开心一下。” 

    说完之后苏敏也是直接拿出来一枚丹药，趁着人没有注意到直接塞了进去。 

    “呜，咳咳咳” 

    丹药入体解莹颖终于回过神来，下意识的就要吐出来。要知道丹药这玩意可不是随便吃的，虽然苏敏不会喂自己吃毒丹，但是谁知道什么效果呢。 

    只不过很可惜那丹药刚入体就已经化作了一缕能量，进入到了自己的腹部。 

    但还未等她说什么，苏敏也往自己的嘴巴里扔了一枚。 

    “这是什么丹药？” 

    看到苏敏的动作之后，解莹颖有点疑惑的问道。 

    “护脉丹，四品高级丹药。用来养护经脉，可以增加结婴成功率，顺便加强经脉。是属于少数打基础的丹药，唉.” 

    说到这里苏敏也忍不住叹了一口气，四品丹药就是一个巨大的门槛。 

    这个级别的丹药里有很多固本培元的存在，就如同今天苏敏炼制的。虽然他们两个如今修为都挺高的，但是也不能说这丹药没啥用处。 

    “虽然不知道你纠结什么，但是修炼之事。本就是夺天地之造化，该来的必然会来，躲不过的依然躲不过。” 

    “也是。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也不再纠结。这都纠结了一个多月了，结果什么事情都没有发生，索性干脆摆烂躺平拉倒。 

    “如今我的状态已经完全恢复，距离金丹大道结束也就只有几年的时间了。我现在要炼制元婴丹了，至于你的话，先在东乙青木旁边修炼吧。等到金丹大道结束，我们立刻回去突破元婴期。我估计那血傀门，会在百年之内报复你我。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖点了点头。如今这片长年被冰雪笼罩的空间，如今可是百草丰茂。 

    因为在这里的中央，正耸立着一个足足有三十米高的大树。 

    东乙青木，这个天地神物虽然在战斗力的直观增幅上不如南明离火。但是并不代表着他弱，只是强在其他方面。 

    就如同这般将炼化之后的东乙青木放到体外，让其自动吸收并且储存天地精华。 

    这与这些精华除了可以加速修炼以外，还能滋养周围的天地环境。最明显的就是那扶桑神树，积累了不知道多长时间的天地精华。 

    如今小金乌一出世就能有化神期的修为，也离不开扶桑神树的帮助。而且更重要的是化神期，对于小金乌来说只是一个开始。她的修炼旅途，将会一帆风顺。 

    所以既然是这样的话，在这神树周围修炼，哪怕不是作为主人也会有不少好处。更何况东乙青木跟扶桑神树还有一点不同，那就是本身的性质原因，东乙青木带有更加浓郁的生命气息，散发出来的能量也更为温和。 

    所以在这里修炼也是好处多多，至于苏敏吗倒是不着急。因为她就是这个神树的主人，获得的好处更多。如今自己的灵力每时每刻都在增长，以她的估算只要自己正常修炼外加补充宝葫芦的酒水，估计能在三十年之内达到金丹大圆满的程度。 

    但也没有那个必要，他已经打算等到金丹大道结束，就立刻着手突破元婴。 

    只不过在这之前，元婴丹还是需要准备好。这个可是一个实打实的五品丹药，而且哪怕是苏敏也就只有三副药材。 

    所以炼制起来也是格外小心，而且也的确没有什么事情干了。 

    其实不只是他们，纷纷扰扰一百年的金丹大道也是在这最后的一段时间之内陷入到了短暂的平静之中。 

    唯独只有那些三九天劫的金丹期修士在到处乱窜，为了寻找一丝丝剩下来的机缘。 

    至于那些大宗门的修士们一个个也在准备一件事情，那就是要进入到元婴期。 

    这也是没有办法的事情，因为他们的宗门无论再怎么大。都有一个重大的问题，那就是封印水晶是有限的。金丹，元婴，化神的封印实在是太困难了。 

    所以当初这些宗门只封了两批人，一个是化神期的老祖们。另一个就是大量筑基期的修士，如今他们作为其中最有天赋的一批。如今必须要立刻进入到元婴期将这些宗门的各个层级补充完毕。 

    毕竟封印一个化神期修士消耗的水晶，只可以封印几十个金丹期修士。但是却可以封印上万个筑基期，所以那些宗门一般都是封印一到两个化神期修士，然后就是大量的筑基期修士了。 

    这里边除了有这些能够经过九九天劫，六九天劫的天才外。还有很多一般的筑基期修士，他们为了在天地恢复之后。撑起宗门的中低层，而这些人就是为了补充元婴期修士的空缺。 

    但血傀门就比较惨了，因为被苏敏给灭门了。所以可以预见他们的元婴期会直接断层，而且根据他们的对头的报告。这个宗门应该还剩下一到两个化神期，至于金丹期虽然会有不少。但是那些很难进入元婴期，所以直接产生了断层。 

    所以等到那些人了解前因后果之后，肯定会不惜一切代价找到东桑州报复自己。但这期间会有至少几十年的时间，先不说没人知道东桑州在哪里根本无人知晓。 

    他们就算是想要报复，也需要有一定的人手。而且根据他们不可能只来两个人，根据苏敏所了解的情况来看。血傀门有一种特殊的秘法，会消耗五成以上的寿元并且还有着巨大的副作用。 

    成功率也非常低，而且成功以后会永远停留在元婴初期并且战斗力要比一般的元婴期弱。甚至就是现在的苏敏都能将其击溃，但架不住数量多。要是让他们大开杀戒对于整个东桑州来说，都是一场巨大的灾难。 

    但想要做到这一步他们也需要至少几十年的时间，所以苏敏的时间还是比较充裕的。 

    至于那两个化神期修士苏敏就不担心了，哪怕他们是两个化神巅峰也无所谓。拥有着太阳真火，东桑神树，以及完整的金乌神术在内的各种传承。 

    苏敏估计她甚至能够斩杀化神期以上的存在，当然对方的配置不能太强。看看苏敏跟姚仙儿大战的艰苦就知道，天下并不是只有她一个，总会有一些拥有逆天的战斗力。 

    但那两个显然很那，反正小金乌一对二问题不大。而且自己跟解莹颖要是进入到元婴期之后，两个人一起联手作战，不知道能不能杀化神期的修士。 

    但是元婴期的太阴之体跟太阳之体联手，挡住一个化神期的问题不大，哪怕那是一个化神巅峰的修士也一样。 

    “呼，运气不错。只是炸了一炉药材，余下的两幅炼制出来了三枚元婴丹。” 

    当苏敏睁开眼睛之后，也是长长地松了一口气。如今她手里正有三枚丹药安静地躺在那里，元婴丹。 

    “拿着吧。” 

    看着跟苍蝇一样搓着手的解莹颖，苏敏随手将一枚元婴丹扔给了她。 

    “品质真的非常高啊，当初我们天阴宗也没有一个人可以炼制这种品质的丹药。以往想要一枚五品丹药，我们都需要准备好大量的礼物以及材料。” 

    有点迷醉的看着苏敏交给自己的丹药，四品的她还能淡然相处。但是一枚五品丹药，足够让她也有种触动的感觉。 

    毕竟当初他们宗门里想要拿到一枚五品丹药有多难，更何况还是这种关键的破关类丹药。 

    “剩下的时间就好好修炼吧，我手里也没有足够的材料再炼制元婴丹了。安心修炼吧，如今距离金丹大道结束也没有多久了。” 

    看着跟个痴女一样拿着元婴丹的解莹颖，苏敏有点好笑的揉了揉她的脑袋。后者此时也不在意，而是小心翼翼的将其收了起来。 

    “嗯，这次我进入元婴期的概率超过九成。” 

    “那就修炼吧，如今不用理会外边的事情。” 

    说到这里苏敏跟解莹颖也是再次开始了闭关修炼，在这期间更是将自己的通讯装置完全关闭。如今金丹期对于她来说已经是过去式了，自己马上就要成为元婴期的强者了。 

    等到那时候自己就可以想办法去获得玄武传承，拿到北水玄元。至于麒麟的中央戊土，对于她来说还太早。 

    自己必须要拿到白虎的传承，至于获得其传承的方法。首先就要拥有岁月窥天道，其次便是杀伐。 

    毕竟白虎主杀伐，但杀伐不是杀戮。不是屠戮弱小，而是要斩仙，斩那些堕落的修仙者。 

    终于就在这一天，金丹大道结束了。
    


第158章 回归东桑


    第158章 回归东桑 

    东桑州，如今百年时间过去。当初被苏敏跟老鼠搬家一般运送过来的人，也是在这稳定环境里边继续发扬壮大。 

    东海仙门后山禁地之中，如今这已经聚集了十几个人。 

    “掌门，听龙长老说，两位太上长老这几日应该就要回归。” 

    “可惜了，金丹大道。没有经过六九天劫的人过去，基本上都是在送死。” 

    “小雅你要是再早出生一百年，或许可以跟两位太上长老一起前往那金丹大道了。” 

    说到了这里一群人也是有点可惜的看向了其中的一个年轻女子，罗雅，如今年纪不到五十岁。但是已经是金丹期的存在，而且如果要是释放气息可以从她的身上察觉到暗魔雷的气息。 

    这至少是一个渡过六九天劫的存在，放到金丹大道上如果跟随苏敏倒也可能有一番机遇。 

    而且五十岁的金丹期，这甚至要比苏敏还年轻不少。 

    “掌门，大长老说笑了。我能走到这一步还是先后获得玄天殿的传承，以及太上大长老的丹药帮助。而且两位太上长老都是渡过九九天劫的强者，跟我不是一个层次。” 

    说到这里罗雅的脸色有些无奈，只有真正经历过六九天劫的人才能体会到九九天劫的恐怖。当初自己拼着重伤才渡过六九天劫，而六九天劫之后的灭魔之雷的威势让她站在那里都是奢望。 

    “是。” 

    “行了，还不快回去准备丹药。” 

    “这两个神兽的战斗力可能只比我低一线，当然前提是同一等级。” 

    听到解莹颖的话后，一群人也是如梦初醒。眨眼之间整个房间，就只剩下两个人了。 

    但罗雅并没有硬抗而是顺从的单膝下跪，因为这个威压她敢保证。哪怕没有进入元婴期，那也不会差多远，甚至就实际战斗而言还在一般的元婴期之上。 

    “什么？” 

    很显然一枚四品丹药对于他们的帮助极大，至于苏敏就完全没有什么感觉。如果不是还有事情要做，她也不介意多花一段时间炼丹。 

    “东乙青木！！！” 

    大世之争已经开启，堕落的修炼者，残破的仙人，古老的魔王以及传说之中的神兽都会在这个时候出现。所以在这种浪潮之中，自身的实力很重要，不然到时候没有人能够庇护得了你。 

    “还行吧，第一名。而且我还拿到了一个好东西，你看看。” 

    “先不急，你先闭关冲击元婴。我结婴的速度是你的几倍，但在这之前还有一个更重要的事情处理。” 

    至于苏敏疯狂的翻白眼，这货有着一个宗门的完整传承。自己的完全就是散装，从到处搜集而来的。根本成不了体系，需要时间积累。 

    所以搞不定也是正常，但是也不需要太过于担忧。 

    看了一眼一群惊动的金丹期修士，苏敏也是笑着说到。 

    “朱雀王，苍龙王如今都在扶桑古树周围，守护小金乌最后的时刻。我也要准备一下过去看看，免得发生意外。” 

    “五行圣体，真想不到。先是太阴之体，再然后是五行圣体这种体质居然同时出现在了一个宗门里边。” 

    顺便一提太阳真火，虽然带有太阳两字。但是本身跟太阳之体没有什么关系，所以对于苏敏来说依然没有任何吸引力。 

    便是这样几天很快就过去了，但是不得不说除了姚仙儿这种以前曾经到达圆满之人外，其他人都需要丹药辅助。 

    下一刻两道惊吼声响了起来，这两个家伙用无比震惊的目光看向了苏敏。金乌乃是天地神兽，太阳化身。自然可以兼容两个神物，但是苏敏是怎么做到的，随后一个名字从他们两个的血脉之中浮现。 

    “嗯，这个小丫头。拿到了我们天阴玄脉的传承，看来我的传承比你的更强一些啊。” 

    只不过苏敏还未说什么，但是解莹颖却突然得意洋洋起来。玄天府乃是她宗门之中最强悍的法宝，级别高达天阶自然是带不进去。所以就留在这里，让宗门弟子进去自行感悟。 

    “那好吧，这个我帮不上忙。我的太阴之体与扶桑古树以及太阳真火天然排斥，这里就交给你了。” 

    说到这里苏敏也是摸了摸自己的胸口，大小堪堪一握。只能算是正常大小，但她此时在意的是自己的心脏正在极速跳动。 

    “火耀长老费了老大的力气了，到现在一枚四品丹药都炼制不出来。” 

    “你们可知足吗，如今灵气已经恢复。距离天地贯通还有不到十年时间，然后再过个几十年你们就可以看到无数元婴甚至化神期的修士，带着一身家当来找你们太上大长老炼丹了。” 

    “四品丹药？” 

    “你这不是废话，太上大长老在离开前就已经是四品炼丹师了。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也并未多说什么。而是选择了先去闭关，毕竟有着东乙青木护体的苏敏比自己更有效率。 

    看到面前的苏敏之后，苍龙王也有点意外。他从苏敏身上感受到了一股极为恐怖的气息，这让他知道面前的人哪怕是在天才如云的金丹大道里也有着独领风骚的能力。 

    就在这个时候苏敏那优雅的声音响了起来，那笼罩整个房间的气息也是消失不见。苏敏说话一半一半吧，首先的确是被突然之间传送本能的进入到戒备。其次这都已经离开一百年了，她也需要看看这些人怎么样了。 

    “.” 

    “恭喜你，拿到天榜第几？” 

    “不只是我们两个，除了太阳之体，其他的全部都出现了。” 

    很显然除了最老资格的几个，这些新进的金丹期对于苏敏的能力并不知晓。所以听到这个消息之后，就自己炸锅了。 

    很快一周之后，整个宗门都洋溢着喜庆的气氛。所有的弟子以及低阶长老们都有点疑惑地看着以往严肃的金丹期长老们，今天居然如此开心。 

    “手段不错，先立威，再给一些好处。瞬间就让这些人服服帖帖了，只不过你打算什么时候闭关。” 

    自己跟小金乌血脉相连，她已经在卵里呆了几百年。如今就要到出关的关键时刻，到时候她的修为会直接跃迁到化神初期。如果她出关那么苏敏就可以放心闭关了，到时候哪怕那血傀门提前进攻，也一样可以被打回去。 

    听到这苏敏也是笑着说道，随后手上青绿色的光芒之中一个小树缓缓浮现。 

    看到一群吃惊的人，解莹颖也是骄傲的说到。在金丹大道里边，她可是见到了太多的画面。哪怕是那些天之骄子，甚至就连那大荒圣体都来找过苏敏，各种天材地宝多得让她都有点麻木了。 

    反正现在的苏敏很富足，给宗门里的人一些小福利也没啥问题。毕竟以后自己的修炼资源，还是需要靠他们来收集的。 

    轰 

    “当日播下的种子，今日终于发芽。作为太上大长老，我就奖励你们每人一枚丹药四品丹药吧。想要什么思考好，在三日之后来找我。当然材料就从宗门储藏里边调动，想要什么要想好了，我们两个马上就要闭深关了。” 

    但现在的苏敏则是出现在了一个巨大的古树面前，一龙一孔雀正立于古树两侧。如果任何人但凡敢未经允许靠近，都会被直接击杀。 

    但就在这个时候两个炸裂的金光闪过，两道恐怖的气息自金色的光芒之中喷涌而出。那恐怖的威压让所有人的脸色都变了一下，除了罗雅之外无人能够抵抗。 

    看着离开的人，解莹颖有点好奇地问道。如今灵力的浓度正在快速恢复，天地的压制也在放开。这个时候对于修炼者来说，将是真正的广阔天地。 

    所以她也就没有再强求，所以对于能够渡过九九天劫的存在她都保持了相当的敬畏。那不是她能够抗衡的存在，更何况还是她的长辈，两个强大到她只能仰望的存在。 

    “十五个金丹期，还有一个渡过六九天劫的金丹期修士。看样子还挺年轻的不到百岁，都起来吧，只是刚刚突然之间被传送阵笼罩本能的释放出来了一些气势。” 

    但是情况还不错，有着苍龙王跟孔雀王看着，她的宗门并没有变得混乱。这里跟游戏里边一样，无论玩家怎么在外边折腾这两位都能将其打理的井井有条。 

    对于此时自己一脉的弟子能够力压群雄，解莹颖非常的高兴。自己多半打不过苏敏，但是自己的弟子能压苏敏弟子一头她还是很高兴的。 

    很显然哪怕这些人拿着自己完整的传承，也没有人达到四品炼丹师。对此苏敏也不觉得有什么奇怪的，毕竟看看金丹大道就知道了。除了苏敏以外，愣是没有一个四品炼丹师。 

    听到苏敏的话后，两个人更是惊呼了一声。随后彼此之间皱了一下眉头，以往这种逆天体质。除了被诅咒的太阴太阳之外，其他的都很少碰到。 

    这一次聚集四个，哪怕是有无数年的积累。这也太夸张了，人族这种强运不见得是好事情，因为气运越强那就代表着未来的灾厄可能越大。天道需要更多的强者，来抵御那所谓的大恐怖。 

    额，今天在看斗破动漫，陷入沉思
    


第159章 金乌出世（5000字大章节，各位


    第159章 金乌出世（5000字大章节，各位如果看到了求补个全订啊） 

    “未来的事情谁也说不准，但现在有个更大的麻烦。” 

    看了一眼面前的两个人，苏敏淡淡的摇了摇头。现在不是纠结这个的时候，因为回来的这几天她确定了一件事情。难怪自己心脏一直在跳动，是因为小金乌似乎出问题了。 

    说这里她也是缓缓地飞了起来，来到了小金乌所幻化而成的那个巨大的卵的前方。 

    如果别的人敢这么接近这两个守卫会毫不犹豫的攻击，他们虽然还是金丹初期。但战斗力不在一般的金丹后期之下，如今天地开放。这两位一直都在守护小金乌，所以修为没有变化。但是只要他们能够沉睡一段时间，将会直接进入元婴期。 

    神兽的数量稀少，但作为奖励他们的晋级跟一般的人类修士不同。 

    别的不说那些化神期修士哪个不是经历过几千年的风风雨雨，最后跨越无数死劫才到达这个程度。但小金乌睡一觉就到了，羡慕吗，很让人羡慕。 

    但是考虑到她是目前天地间唯一一只金乌，就知道这也不是什么好事情了。要知道金乌一族哪怕是巅峰时期，也都没有超过三十只。 

    就这点数量要是站在整个人类的对立面，完全可以被人类淹没。 

    “更大的麻烦？” 

    听到苏敏的话后，两个人也是愣了一下。随后跟着苏敏来到了那金色的卵的面前，看着她将手放到这里。 

    但很快她的眉头就忍不住皱了一下，因为跟自己猜测的差不多小金乌果然出问题了。 

    “你们把手放上去仔细感知一下，小金乌，她.” 

    说到这里苏敏的眉头也是忍不住皱了一下，因为在里边有一种极度隐晦而又奇怪的气息。 

    “少主？” 

    听到苏敏的话后两护卫都吃了一惊，因为小金乌已经过了最危险的孵化期。如今这个时候怎么可能会出问题，但是考虑到苏敏是高级炼丹师，他们也不敢怠慢。 

    随后就跟着她一起将手放到了上边，仔细的感知起来，然后. 

    “阴阳失衡？阳气太重，这怎么可能？” 

    很快两个人的脸色都有点难看了，随后就一起看向了苏敏。 

    因为对于与太阳有关的神兽，金乌一族无论男女体内都有着非常强的阳气。正所谓阴阳平衡才能让万物苏生，所以金乌一族的数量才这么稀少。 

    但是这不是问题，问题是两个人有点惊愕的发现。小金乌体内的阳气实在是太过于浓厚了，毕竟阳气再强也有一个度，如今很显然超过那个度了。 

    能够造成这种原因的只有一个可能，那就是苏敏最后加入的自己的精血。 

    “你不是五行之体吗，怎么有这么浓郁的阳气？” 

    “嗯，大概不是我精血的事情。可能是当时体内的太阳之气进去了一些，问题不大。” 

    这两个人都意识到了，苏敏心里自然也很清楚。其实跟自己的体质关系不大，那么就是那一丝丝太阳之气进入其中。 

    当初没啥问题是因为自己没有激活，如今自己在太阳之体的传承之地将其彻底激活了。所以受到牵连之后，小金乌体内也出问题了。 

    但是问题的确不大，因为她手里还有三滴解莹颖的精血在。也不用太多，一滴就够了。而且这对于小金乌来说，可能也是一个机缘。 

    反正按照契约小金乌必须听自己的命令，未来肯定是自己的一大助力，那么帮她也没啥问题。 

    “问题不大，是因为那个太阴之体吗？” 

    听到苏敏的话后，这两位也是愣了一下。 

    “没错，因为我手里有她的精血。这就花费了一半，以后不能随便使用了。” 

    听到这里苏敏也在心中嘀咕了一句，随后直接将其捏碎。一滴鲜红色的精血从里边飘出，仅仅只是出现就让周围的温度降了不少。 

    “太阴精血，她真的舍得给你？” 

    “就给了四滴，而且百年之内就别想再要一滴了。而且除了特定情况，也用不到.” 

    说到这里苏敏嘴里也在嘀咕，她跟解莹颖两个人联手对敌。那效果肯定要比这一滴精血来得好，所以这个只能算是在特定环境下的自保手段。 

    百年之内估计用不到两次，所以问题也不大。 

    说完之后苏敏就操作着那一滴太阴精血，小心翼翼的放入到了那一枚金色的卵中。 

    也就在下一刻，那个巨卵发生了变化。那个金色的光辉缓缓消散，被墨色以及乳白色的阴阳双图索取代。 

    看到这一幕在场的三位还未说什么，下一刻巨卵破碎。金色的光芒在这个时候冲破蛋壳，这也让苏敏暗自松了一口气。 

    “还好是金乌，没有变成芦花鸡。” 

    也就在苏敏嘀咕的时候，那金色的光芒越来越旺盛。一股股恐怖的威压从金色的卵之中喷涌而出，一瞬间哪怕是苏敏都觉得恐怖的威压从其中冲了出来。 

    一瞬间两大护法全部五体投地的跪在地上，那是因为她没有感受到那来自于灵魂血脉的威压，这只是属于化神期的压迫。 

    “我跟化神期的差距还是非常的大，更何况小金乌并不是一般的化神期。” 

    就在这一瞬间那浓郁的金色光芒直冲天际，宛如利刃，下一刻那沉寂了无数年的扶桑古树也被激活。庞大的身躯释放出不弱于烈阳的光芒，在这个时候拔地而起。 

    一瞬间整个东桑之地都在颤抖，三大圣地的灵兽在这个时候全部跪拜于此。无数的人类也是感受到了那恐怖的压力，一个个更是动都不敢动一下。 

    此时玄天殿的最深处，解莹颖也是猛然之间睁开眼睛。 

    “金乌要出世了，但是却跟我有一种类似的气息。那个家伙不会是把我的精血给了她一滴吧，金乌本就是致阳之躯不会出问题吧。算了，她做事情一向让人放心。如今有着玄天殿相隔，也影响不到我。还是继续突破元婴吧，以后的战斗还不少。” 

    说完之后解莹颖再次闭上了眼睛，不管外边如何热闹。她有着门派重宝的保护，也不会会受到影响。甚至若不是那气息之中，有着一道太阴之体的存在她都察觉不到。 

    与此同时这般动静并没有持续太久，那足有万米之高的神树。在这个时候缓缓缩小，几乎是眨眼之间就消失不见了。 

    与此同时小金乌的卵此时已经被炽热的火焰所包裹，那感觉苏敏实在是太熟悉了。 

    “太阳真火，扶桑神树。不愧是金乌一族的两大传承神物，嗯” 

    轰 

    还未等苏敏的话说完，下一刻炽热的火浪席卷滔天。金色的巨鸟横空出世，那正是金乌一族的王者，三足金乌的本体。 

    “恭迎少主。” 

    一时之间苍龙孔雀几乎同时高呼出声，他们本就是金乌大帝的追随者。如今自然是被那种来源于血脉深处的威压压在了地上，各自现出了本体，连头都不敢抬一下。 

    所以如今只有苏敏一个人在欣赏着那美丽的身影，金色的羽毛之上有着实质的火焰在流动。腹部下方是三个巨大的脚掌，与此同时最让苏敏在意的反而是那脑袋上的翎羽。 

    “墨白色的鸟冠，上边同时拥有阴阳之力。看来小金乌有获得了独特的造化，呜。” 

    就在下一刻金色的光芒炸裂开来，将苏敏笼罩其中彻底格局了外边的视线。而金乌那庞大的身躯在这个时候更是急速缩小，眨眼之间就变成了一个金发金瞳，前凸后凹的少女。随后毫不犹豫的对着苏敏冲了过来，速度之快她根本反应不过来，就被抱了一个满怀。 

    一瞬间一股特殊的爆炸感袭来，小金乌也是让大脑袋在她身上蹭啊蹭的。 

    “可惜了” 

    虽然心中在叹气，但是苏敏还是一脸严肃的将小金乌从怀里扯了出来。 

    “啊？” 

    看着面前的苏敏，小金乌也稍微有点疑惑。 

    “你要记住一件事情。” 

    “啊？” 

    “从现在起你已经是一只成熟的金乌了，所以先把衣服穿上。然后再把我从你的太阳真火里边放出来，最后你的两个家臣大概已经在外边急了。” 

    “嗯” 

    听到这里小金乌也是接过了苏敏手中的衣服，随后光芒闪烁之间就穿到了身上。 

    “有点紧呜！！！” 

    话还没有说完，就吃了苏敏一手刀。反正她已经是化神期了，这一击打她头上除了疼一点没啥大事情了。 

    只不过她还是将那些隔绝周围一切观察的太阳真火罩给取了下来，此时外边的两位也终于是放下心来。 

    “少主，如今你虽然已经脱壳而出。但是老主人的传承应该还没有完全消化，而且苏小姐如今修为已经到了金丹巅峰随时可能要突破元婴期，不会有太多的时间。” 

    看着缠着苏敏的小金乌，两位也只敢小心翼翼的说道。原本要是正常孵化，她出来最多金丹期。他们两个还是能管教的，但是现在直接被苏敏一滴血，解莹颖一滴血提升到了化神期。 

    虽然只是化神初期，但这已经不是他们两个能管教得了的。 

    “没错，小丫头。你也赶快去感悟你自己种族的功法神通，我在金丹大道上也得罪了一些人。估计再过个几十年他们就会报复，到时候还要靠你来抵挡他们的最强者。” 

    听到这里苏敏也严肃的说道，如今她急需闭关。这两个神兽也差不多该去提升自己的力量了，所以这段时间肯定无法照看她。虽然实力很强，但是心智是什么样的目前为止没人说得清。 

    但只要接收完传承之后绝对会成熟，因为那是很多埋藏在血脉之中的记忆。 

    “嗯，那好吧。” 

    看着一脸严肃的三张脸，尤其是苏敏的神色知道不再骗人之后。小金乌也只能无奈的点了点头，她还是很懂事的知道什么时候能缠着玩，什么时候不能。 

    随后也是从天而降，悬浮于那扶桑神树离开之后的巨大土坑之中，一时之间金色的光晕开始逐渐流转。 

    “呼，看来小姐开始接受传承了。我们两个也需要闭关一段时间，到时候再出来应该有元婴期了。” 

    看到这一幕孔雀王以及苍龙王也是松了一口气，要是小金乌只有金丹期。他们两个联手还能将其强行抓回去闭关，但是现在只能好言相劝了。 

    至于苏敏得罪人，那完全不是问题。反正他们也知道那些宗门的实力，只要小金乌好好修炼，到时候一个人打几个化神期的问题都不大。 

    “对了，苍龙王。在闭关之前，你让你麾下的海灵兽们帮我收集一些信息。” 

    “信息，你要什么？” 

    听到苏敏的话后，苍龙王有点疑惑地问道。 

    “弱水。” 

    “不可能！！！” 

    听到苏敏的话后，苍龙王毫不犹豫的就拒绝了。开什么玩笑，弱水又被称之为冥界之水。其本可以剥离生物的生机，哪怕是元婴期进入其中都是九死一生。 

    他麾下的那些海灵兽，虽然如今也有十几个进入到了金丹期。但是他们根本不足以靠近弱水，所以这根本没办法侦查。 

    “你放心，我的意思是。让你们帮我收集一下弱水的流向，不需要靠近其中，只要让我知道在哪里就行。” 

    “你去那种地方做什么？” 

    听到苏敏的解释之后，苍龙王才松了一口气。灵兽的数量极为稀少，所以他不可能让他们去当炮灰的。 

    但要只是知道在哪里，那问题还不大。只是让苍龙王比较在意的是，苏敏要那种弱水干什么。要知道那玩意可不是天地神物，根本无法炼化或者被使用。 

    “因为我需要这个.” 

    说到这里苏敏手中一个令牌缓缓浮现，这也让苍龙王跟孔雀王的脸色逐渐凝重起来。 

    “玄武传承，你应该是为了北水玄元吗。这样的话，交给我了。但我要提醒你，哪怕你有东乙青木护体。在弱水之中比一般人更加容易生存，但但是你最好还是到化神期再过去。” 

    “这我自然知晓。” 

    说到这里苏敏也是笑了笑，虽然未来肯定不太平。但是自己也不要那么着急，只要让自己按部就班的稳定修炼，自己的修为总会逐步提升上去的。 

    “行了，这些事情已经暂时告一段落。我要先回宗门交代一些事情，接下来就要回去闭关了。” 

    看了一眼在接受传承的小金乌，苏敏也是扭头离开了此处。她现在还剩下最后一件事情，将这个交代完毕之后也需要回去闭关了。 

    所以很快，大殿之内。 

    苏敏端坐于首位之上，两边坐着的全部都是各大长老。太上长老这个位置平时是不问世事的，但是绝对不代表没有权利。更何况苏敏本身就是宗门的创立者，以及目前为止作为人类的最强者，她的话全宗上下没人敢不听。 

    “今天叫你们来，只有一件事情。那就是距离天地贯通还有十年左右的时间，而我这次闭关可能会持续几十年。所以在天地贯通之后，我有一个任务要交给你们。” 

    “请讲。” 

    听到苏敏的话后，现在的掌门也是立刻起来恭恭敬敬的说道。别看他高居掌门之位，但在苏敏面前还算不了什么。虽然太上长老不是只有苏敏一个，但是苏敏有着绝对的权威，甚至可以废了他的位置。 

    “这便是我们东桑州周围的情况” 

    说到这里苏敏小手一挥，一个不大的卷轴出现在了这里。这是当初她在各个天地穿梭的时候，顺便画出来的。 

    “这是别的天地？” 

    看到这一幕几个人也稍微惊了一下，很显然他们都知道这指的是什么。 

    “没错。” 

    “只是太上大长老，当初我等先祖是您带上岛的，那您是如何穿梭于这些天地的。” 

    看着面前的地图，掌门有点好奇。要知道这些人都是本地人的后代，而原本的东桑州是没有人类的。 

    所以能够有今天的规模，那全部都要感谢苏敏。 

    所以这个事情，他们心里是无比好奇。要知道金丹期之后，他们也是尝试着去别的地方，但是无论如何都破不开那个金丹的屏障。 

    “因为我有一个时空梭，可以穿越那层屏障。当然这不是关键，我在金丹大道里给一个宗门起了冲突。一不小心下手有点狠了，把他们宗门渡过九九天劫的圣子以及几十个六九天劫的弟子全杀了。” 

    “嘶” 

    听到苏敏的话后，整个大殿里都是倒吸冷气的声音。要知道他们这十几个金丹期，只有一个渡过六九天劫的。九九天劫更是想都不敢想，他们很多人也只是在解莹颖当初渡劫的时候看了一眼，但这就被自家太上大长老给杀了。 

    “所以我要你们先低调行事，他们去这几个大陆上先建立一些宗门据点。当然不要声张，更不要暴露自己。一切都以侦查为主，我需要知道这几个州的大致信息。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后几个人面面相觑，但是看到苏敏这般淡定的神色。以及今天那金乌出事的动荡，所有人都知道苏敏心中已经有了应对措施。 

    既然这样的话他们只要听话就行了，至于苏敏这么做的理由也很简单。那就是去搜查那些堕落修炼者的情报，这个可是游戏第二章节内容的重要部分。 

    如果看到的求补个全订，如今上了推荐能不能走更远成绩很重要啊。
    


第160章 终到元婴期


    第160章 终到元婴期 

    一处翠绿的大树之下，苏敏正盘腿坐在这里。 

    “呼，终于把乱七八糟的事情处理完了。现在可以安心修炼了，这一次说什么也要进入元婴期。” 

    看着自己手中的丹药，苏敏陷入到沉默之中。 

    将接下来的事情交代完毕，如今灵气正在迅速恢复。十年之后更是天地贯通，但是这跟她关系不大。如今自己必须要马上就入到元婴期。 

    “修炼之路，真是坎坷又危险啊。” 

    叹了一口气，苏敏将丹药扔到嘴巴里。随后趁着这股药力，开始调动自己体内那个浑圆的金丹。 

    咔嚓 

    一瞬间微不可查的身影响了起来，金丹乃是金丹期的标志。只要金丹不受损，那么对于金丹期的修士来说一切伤势都是可以想办法恢复的。 

    但是金丹一旦损失，轻则修为跌落。重则当场暴毙，但如今要进入到元婴期。就必须碎掉自己的金丹，利用其能量让其转化成为元婴期。 

    伴随着主动碎丹，一股股庞大的能量开始在苏敏的身体里边乱撞。那感觉就如同一万匹草泥马，在各个血管里边狂奔一般。 

    但很快那些能量就翠绿色的东乙青木以及元婴丹，还有当初接受洗礼的三方力量彻底压制。 

    这也让苏敏心中暗自松了一口气，如今这可是最危险的一个状态。现在就被自己瞬间稳定了，只要体内的这股能量能被压制下来，那么接下来的路程就顺利多了。 

    “接下来便是成婴了，那么开始。” 

    闭着眼睛思索起来，苏敏动作可没有停下来。如今开始调动体内的那一部分能量，要从金丹碎裂出来的一片金色的海洋之中，将自己的元婴凝聚出来。 

    只要迈出这一步，她将直接进入元婴期。但这一步将会是一个漫长的过程，甚至还有能量枯竭的危险。但是对于她来说那完全不用担心，先不说元婴丹提供的那恐怖的能量，就是有着东乙青木的储存并且吸收几乎就不可能出现能量枯竭。 

    所以苏敏到了这一步并不着急，而是闭着眼睛慢慢地运转自己体内的一切。 

    就是这样伴随着时间的推移，苏敏闭关的地方更是无人打扰。这便是修炼者的特点了，到了金丹期以后。一次闭关一两年都是常见的事情，甚至十几年也很正常。 

    所以到了这个级别就必须要将舍弃一部分东西，权力，欲望，爱情，亲情。在修炼者的眼中都会被缓缓淡化，这并不是他们生性凉薄，而是因为岁月所迫。 

    再加上修炼之人的男女比例极不协调，这就造成了修炼更大的问题。那些顶尖的修士很多都找不到跟自己修为相当的伴侣，所以只能选择次一些的结婚。 

    但是因为修为差距过大，自己的老婆可能在自己面前缓缓衰老。自己的孩子也有可能因为天赋不过关，甚至连三九天劫都渡不过去，最终化成枯骨。 

    所以苏敏对于很多人都是有一丝丝疏远的，她知道自己每前进一步都要面对无尽岁月的洗礼，除非登临那传说之中的仙界，才有可能超脱。 

    如今就在苏敏闭关的时候，外界的灵气几乎是以肉眼可见的速度恢复。天道也放松了一丝丝压制，让三九天劫不再那么难以渡过。 

    而且伴随着灵气的提升原本不见踪迹的天材地宝也偶有出现，那些新生的孩子们也更有可能拥有一条灵根。 

    便是这样一时之间整片天地都显得欣欣向荣，那些各大宗门久封的强者们也是一个个现世。他们都是化神巅峰之人，甚至有很多人距离下一个阶段只剩一步之遥。 

    但是很可惜如果机缘不够，他们可能永远无法再往前前进一步。 

    但不管怎么样整个世界的实力，都在这个时候有了质的飞跃。 

    只不过正所谓有人欢喜有人忧，金丹大道有的是机缘。但也是有着非常恐怖的危险，有些宗门甚至直接在里边团灭了。 

    那对于一个宗门来说，将会是一场无法承受的灾难，就比如血傀门。 

    “什么，全部都死了一个都没有活下来。到底发生了什么，是谁！！！” 

    伴随着两个血色的人影的怒火，整个天空都被染成了血红色。 

    这两个人影正是血傀门真正的底蕴，两大化神强者。木血，以及木傀。 

    如今伴随着两个人怒火，下方的人也是瑟瑟发抖。 

    当初金丹大道关闭，他们看到自己派出去的人无一生还。当时的掌门直接一口老血喷了出来，直接昏迷不省人事。 

    如今两大强者破封而出，这事情自然不会就这样结束。其实他们不是不能接受伤亡，但哪怕是回来一半的人他们都不会多说什么。毕竟金丹大道里边本身就是一笔糊涂账，只是这样全部死亡就不一样了。 

    “两位老祖，我们已经派人询问古府圣城之人了。根据可靠消息，他们虽然在金丹大道里边折损了十分之一的人，但是整体收获非常丰厚。尤其是那圣子，拿到了金丹榜十五的好成绩。但我们问起来关于这件事情，他们都是一言不发。” 

    “嗡” 

    几乎下一刻，一股恐怖的气息让那个人直接跪在了地上。 

    “古府圣城与我们血傀门争斗了不知道多少年了，双方肯定互相了解颇深。想要全灭灵儿他们几乎不可能，而且也不用询问他们了。你派出所有的人手前往各个天地，找那些宗门或者散修打听。” 

    “二弟，如今光是打听肯定不行。如今我们的实力已经产生了断层，想要为灵儿报仇必须要有一定的力量。” 

    “大哥的意思是？” 

    “开启精华血池这样的底蕴，然后将一部分金丹期修士强行拔高到伪元婴期。” 

    “这” 

    听到这里那个人也是陷入到了一丝丝为难之中，那种秘法代价极大。首先那些金丹期的年龄不能太大，寿元要在二百岁以内。一旦接受了秘法那么他们只能提升到元婴初期，而且剩下的寿命也会被压缩到一百多岁。 

    所谓修炼只不过是为了长生，而且这种秘法也不能随便使用，以他们如今的积累最多制造十几个元婴期。 

    “如果这件事情就这样算了，那么我们血傀门该如何立于世间。而且你别忘了，时间不在我们这里。如今天地刚开，金丹大道也是刚刚关闭。那些出来的修士都在闭关突破元婴期，现在制造的这些人还能对他们产生威胁，要是再过个一两百年。等到这批人的修为上去了，咱们哪怕是制造的元婴期修士也不够用了。” 

    “好。” 

    听到这里另一个人也是一咬牙果断同意了，与此同时整个血傀门也开始运转起来。如今天地已经贯通，各方天地的屏障已经消失。所以他们也是派人前往各地区寻找具体的消息。 

    但很快只用了不到十年快他们震怒的消息就找到了，那日苏敏可是当着众多人的面直接下了悬赏。所以这根本没有什么办法隐瞒的，古府圣城跟他们不对付，再加上卖苏敏一个面子。 

    所以全体上下只字不提，但是别的人就不一样了。所以虽然费了不少功夫，但是他们还是得到了消息。 

    “东桑州，苏敏，天榜第一，悬赏五枚四品丹药。要木灵的人头，至于其他人大概是被那些人围杀的时候顺便干掉了。” 

    看到这两个消息之后，饶是以木血，木傀两个人的定力都大受震撼。 

    他们是无论如何都想不到，自己的宝贵后代到底是如何这般作死去狠狠地得罪一个炼丹师。根据情报来看，当初跟那人抢东乙青木的有三个人，其他两个都活的好好地，只有自家人被杀了。 

    这听起来是那么的诡异，其中发生了什么他们两个肯定知道。那是因为他们的功法有一些问题，修炼之人容易冲动易怒，估计是做事情根本不过脑全部凭借喜好来了。 

    但是 

    “金丹期就能炼制四品高级丹药，甚至成功率还很高。恐怕已经是五品炼丹师了，而且更恐怖的是，她还是天榜第一，五行圣体.” 

    因为确认了苏敏身份的原因，所以收集信息就更加简单了。但就是这样两个人越是收集，越是心惊。 

    他们也知道木灵是得罪了不该得罪的人，而且金丹期的五品炼丹师这光是想想都让他们浑身发凉。 

    好消息是五品炼丹师还请不动那些化神期的出手，但要是六品的话. 

    那么他们血傀门就有可能面对灭顶之灾了，要知道金丹期就能炼制五品丹药。那么进入到元婴中后期就难说了，而且他们也知道这次的金丹天榜里边都是神仙。 

    能够力压群雄之人，绝对不那么简单。如果给其一定时间，甚至都不需要她利用六品炼丹师的号召力，自己单枪匹马就可以把他们血傀门给彻底毁灭了。 

    “灵儿，得罪人就不看看吗？” 

    浑身冰凉的看着手里汇总的消息，两个人都知道这麻烦大了。 

    其实这种情况下，哪怕是他们都不愿意得罪这样的人。但是那又如何，如今已经到了这一步。他们不能确认那位是不是记恨他们，既然这样的话只能先下手为强，将这个未来的祸患彻底铲除。 

    “必须立刻动身，如今距离金丹大道关闭，也不过二十年左右。这些时间她撑死进入到元婴期，如果再给她一些时间，我们可能也不是对手。” 

    “来人，立刻准备发兵东桑州！！！” 

    听到这里两个人也是怒吼了一声，但下一刻整个大殿都安静了下来。 

    根本没人敢回答，这也让那木傀有点疑惑。 

    “那个老祖，东桑州在哪里？” 

    “嗯” 

    “额” 

    一瞬间一群人也是面面相觑，因为他们根本就不记得有这个州。 

    “立刻去找！！！” 

    “是。” 

    伴随着应答声，整个大殿里的人也是快速离开。几乎只是眨眼之间，就变得再次冷清。 

    “大哥，准备一份礼物。我去找一个仆算高手，看看他能不能确认东桑州的具体位置。单靠人力搜寻，也不知道要多久。” 

    “去吧。” 

    听到木血的话后，木傀也只能无奈的叹了一口气。如今只能这样，他们必须要先下手为强了。 

    东桑州，一处封闭的小山谷里边。 

    苏敏那紧闭了数十年的眼睛在这个时候猛然之间睁开，如今她的气势也是发生了翻天覆地的变化。 

    丹田之处的金丹已经消失不见了，取而代之的则是一个缩小版的自己。 

    “元婴期，终于到了。” 

    感受着自己体内的变化，苏敏也是深吸了一口气。 

    如今的自己终于进入到了这个境界，那强悍的实力跟金丹期相比完全就是另外一个概念。而且或许是因为她的根基深厚，现在的自己整体要比当时连续嗑药的自己还要强不少。 

    “以我如今的实力面对姚仙儿，恐怕不需要那么多的手段。甚至都不需要用解莹颖的精血，她都很难伤到我。” 

    说到这里苏敏也是思索了一下，毕竟进入到元婴期的自己跟原本不一样。姚仙儿再怎么强，甚至可以以金丹后期的修为伐元婴，但是那绝对杀不了自己。 

    她的万法交融虽然强的恐怖，但是如今自己可以力大砖飞。毕竟她也不是一般的元婴，尤其是在进入到这个阶段之后，南明离火的威力根据自己的修为又暴涨了不少。 

    当然她也只能想想看，毕竟那姚仙儿说不定也到了元婴期。金丹时候的事情，已经不能作为参考了。 

    “这次闭关一共闭了二十年左右，也不知道外界怎么样了。而且看样子血傀门还没有找过来，但现在情况还不是时候回来要找个机会把他们彻底灭了。” 

    说到这里苏敏的眼中也是闪烁了一丝寒光，毕竟那些家伙已经被自己得罪死了。所以双方肯定有一战，但是带人去攻打人家宗门驻地可太危险了，谁知道对方会不会有什么准备。 

    所以她打算等到自己进入化神期之后，如果他们不动手自己就要去主动灭他们。
    


第161章 五行古经的精髓


    第161章 五行古经的精髓 

    “五行古经.” 

    竟然已经进入到了元婴期，苏敏也开始研究起来自己这次拿到的传承。 

    首先五行古经跟太阴太阳古经有很大的不同，那就是这个功法是可以拆分的。因为作为五行圣体能够兼容五大属性，那么是可以将其拆开单独修炼的。 

    只不过那种是针对普通修炼者的，并不是针对苏敏这样的人。 

    “哪怕是拆成五份，每一份也都是最顶尖的功法。回来将其留在宗门里吧，刚好可以补充传承的缺失。” 

    自己的宗门问题其实很大的，因为那些功法都是自己东拼西凑出来的。除了自己修炼的火木诀以外，其他的都比较杂。缺少核心的功法，这也是自己为什么那么馋解莹颖的宗门传承。 

    但有着五行大帝的传承，这方面就可以补足了。而且这拆成五门之后也是可以相辅相成，只要你有对应的属性就可以修炼。至于五行之外的，那苏敏暂时也没办法，靠天启慢慢摸索吧。 

    毕竟作为五大基础属性，占据了修炼者数量的八成以上。其他的都比较小众，那只能靠自己。 

    “金木水火土，五大玉简我已经制作完毕了。五行古经的泛用性，某种程度上还挺强。但这只是表现，距离发挥它真正的威力，我还差很远。” 

    很快，一处被重重阵法以及众多强者看护的特殊洞府前方。 

    感受到苏敏的气息之后，如今的东海仙门的掌门也是立刻上来贺喜。如今天地贯通，一个门派没有化神甚至元婴期的坐镇，宗门的问题就有点大。 

    听到这苏敏也没有说什么，而是打开大门之后走了进去。随后直接就被周围的一切吸引了，要知道这里可是属于三大圣地之一。 

    “里边的一切太上大长老随便使用，我先去跟各位长老们报个喜。” 

    看着这宗门几百年的储藏，苏敏稍微有点意外。但这么多她也用不完，每一种十几个就够了，既然这样的话那就没什么好说的了。 

    “收藏倒是不少，回来我可以慢慢烧了。炼丹师需要大量的练习，嗯，舒服。” 

    “那是在太上大长老闭关的这二十多年的时间里，我们已经多了一百多个金丹期强者。但是唯一可惜的是，只有两个人渡过六九天劫。一个是太阴一脉的，另一个是拿着您的传承的。只不过如今有了这五个功法补充，以后能渡过六九天劫的人将会越来越多。” 

    两把专门用来对抗天劫的法宝的，当初苏敏因为自己修为的原因。只能拿着两个黄阶法宝渡劫，如今可以给他们安排上更好的。 

    “太上大长老这边请。” 

    “搞定了，兽土。虽然不知道叫什么名字，而且远远不如那中央戊土，但是肯定可以先将就着用着。” 

    “嗯。” 

    【天雷引符（玄阶高级）：佩戴之后能够大大提升对于雷电的抗性。】 

    其实应该他应该叫苏敏老祖的，但是每次看到这位外边十七八岁的模样，愣是不敢说出来。毕竟这位要抽自己，自己也只能洗干净了让她抽个爽。 

    【奔雷碎神剑（玄阶高级）：对于雷属性的一切存在，能打出来非常强大的特攻效果。】 

    “对了，还有这两个也带上。” 

    看着这些药材苏敏也很开心，很显然这些都是收集起来专门给她提供的。而且自己炼丹也不是纯消耗，其中会产生大量的副产物。那些丹药她可能用不到，但是对于整个宗门来说可是好东西。 

    感受着院子里的防护，苏敏淡淡地点了点头。如今那些人见到自己之后，也是全部从暗处走了出来，恭恭敬敬地行了礼。 

    “好家伙足足有三百多个不同的本源之气，其中我要的金水土属性的本源之气每个都要五十多个。” 

    当初自己开宗立派可就是为了这些东西，不然让她一个个去杀。先不说累不累，估计短时间内根本凑不出来这么多东西。 

    当然这些拆分的并不是五行古经的精髓，而这个精髓就只有五行圣体的人才能发挥。说到这里她将面前悬浮着的五个竹简收了回来，等出关了就放到宗门里边。 

    听到这苏敏也是点了点头，很显然新一代也在蓬勃发展。自己的宗门是这样，那临近的几个州，估计也有不少金丹期浮现。 

    说着苏敏就将五个玉佩扔了过去，东海掌门天音子在接触之后稍微查看了一下。脸色就忍不住狂喜，要知道他们原本有的只有天阴宗的传承。但是那个传承要求极为严格，适用范围并不广泛。 

    但不得不说这个阵容已经不错了，虽然这些都是三九天劫之后的金丹期。而且还是天地开放，降低了一些三九天劫之后的人。 

    毕竟宗门最需要面对的是两个事情，其一是修炼功法传承，其二便是提高渡劫的安全程度。 

    五行古经的精髓便是五行之间的联动，但想要真正发挥出来必须拿到五大神物，达到大成的程度。 

    想到这里苏敏也是招了招手，十几个容器全部碎裂。里边的本源之气也是飞了出来，随后全部汇聚到了苏扬的手上，一时之间光芒闪烁。 

    “去吧。” 

    就在这个时候苏敏伸了一个舒舒服服的懒腰，随后一巴掌将自己的防护法阵拍碎。随后冲了出去，一时间元婴期的强大气息横空出世。直接惊动了宗门里的无数强者，所以几乎只是眨眼之间就有不少人来到了这里。 

    但是在五行古经里边记载了专门的炼制特殊产物的方法，只不过需要大量的妖兽本源。这种东西只有金丹期以上妖兽才可以产出，也算是非常珍贵的东西。 

    无数的土之本源开始在苏敏的南明离火之中炼制，火生土，她要用自己的神火催生出来兽土。这样可以暂时替代自己手里没有神土的尴尬情况，虽然强度远远比不上神土。但现在可以将就着用，等到拿到对应的神物之前就可以将其排出体外。 

    看着手中的砂石，手中一张嘴就将其吞了进去。随后身上光芒闪烁，几乎只用了一个时辰这个就被她炼化了。 

    这种东西她手里是没有的，但是宗门里有不少。毕竟海洋广袤无垠，远远要比陆地上更大。所以这里的金丹期妖兽就有不少，而且东桑州虽然以人类跟灵兽为主。但是那种妖兽也经常冒出来一些个体强悍的，所以东海仙门里边就储存了不少妖兽的本源之气。 

    只不过这个有点麻烦，需要动用宗门的储藏了。虽然可以直接从妖兽或者灵兽身上抽取，但是他们的等级太低了。苏敏都元婴期了，去拿金丹期的玩意用处也不是很大。 

    但不管怎么样，有一个元婴期坐镇所有人心里都踏实不少。至于小金乌虽然是化神期，但是它只听苏敏的。所以这些人根本命令不了，但苏敏就不一样了，这位可是老祖宗。 

    说着苏敏也将自己这段时间顺便炼制的两个法宝拿了出来，在进入到元婴期之后她也是练手炼制了两个法宝。 

    那里正储存着大量从妖兽身上获得的特殊材料，而苏敏所要找的就是最核心的本命之气。 

    “八个金丹期，还不错。” 

    如今他们跟其他的几个大州接触之后，也是小心翼翼的。想要进一步发展都需要偷偷摸摸，当然这么做也是跟苏敏让他们低调有关。 

    本就是钟灵毓秀之地，如今自己闭关了二十多年。他们已经收集到了不少全新的药材，其中有很多都是炼制五品甚至六品丹药所需要的主药。 

    所以一时之间，整个房间再次陷入到了短暂的沉寂。不知道过了多久，苏敏手中出现了一个散发着奇异光辉的砂石。 

    “将这五个玉简放到藏经阁，还有我要去藏宝阁里炼制一些东西。” 

    “也该出关了。” 

    只不过如今自己的目标并不是这些，而是更深处的房间里。 

    拿着两个法宝，天音子也是美滋滋的说到。太上长老到底是太上长老，只是稍微一出手。就解决了他们巨大的麻烦，这两个对于宗门都很重要。 

    但在这之前也不是没有勉强替代的方法，虽然神物拿不到。但是可以拿次上不知道多少的兽物，这样可以暂时顶替缺失的部分。当然可能比不上自真正的天地神物，但是也比自己用灵力催生的属性强。 

    “下边的东西才是真正需要我注意的，五大神物必须全部凑齐。但是现在根本凑不齐，而且不能用其他的顶替，不然会让我爆体而亡的。” 

    “恭喜太上大长老进入元婴期。” 

    他们很少有人渡过六九天劫也跟传承不完整有关，但是如今那个问题伴随着这五个玉简兼备彻底解决。他们宗门的整体实力，将会在短时间内获得巨大的提升。 

    毕竟自己如今怎么样也是元婴期修士，而且体内还有两个神物。镇压一个不听话的兽土还不是简简单单，只可惜这东西不足以让她的修为提升一点。 

    “土生金，接下来就会是兽金了。” 

    感受着自己体内的变化，再次心神一动十几个容器再次破碎。
    


第162章 世界的变化，以及找上门的人


    第162章 世界的变化，以及找上门的人 

    呼啦啦. 

    伴随着一股股水流穿过，苏敏手中的泉源之水也在这个时候凝聚成型。伴随着她一口将其吞下，这五行之物已经在她体内成型。 

    “嗯，舒服，” 

    虽然就强度而言跟天地神物比完全没有可比性，但也足够苏敏现在使用了。毕竟五行古经的强度在这里放着呢，一旦运转起来可以说是毁天灭地。 

    苏敏没有理由放着不用，甚至就连那一分为五的经文都可以作为顶尖的功法秘籍。 

    “对了，还有大日如来真经。如今进入到元婴期之后，也可以继续修炼了。更何况我已经在这里积攒了不知道多少年的香火，看看能到什么程度。” 

    毕竟这里已经积攒了几百年，数量也到了相当可观的程度了。 

    如今正好拿来修炼，而且她的这个心法已经太久没有提升了。甚至到后边的战斗基本上都很难用到了，因为那强度太高了。 

    便在这个时候随着苏敏运转这个心法，她的周围也是释放出来淡淡的金色光芒。 

    至于苏敏的意识也是再次沉寂下来了，但她的识海之中如今已经多了一个金色的小塔。 

    她要是没有记错的话，在西游记小说里边。复活哪吒的并不是太乙真人，而是如来佛祖。后来哪吒复活了找李靖寻仇，最后折腾到了如来佛祖那里。 

    不是通过物理手段，而是通过窥探天道以及利用卦象和因果一类的寻找自己。 

    “妖心州，那就是你们的老家。天音子我看过你的族谱，你的祖宗就是我从妖心州带来的第一批人。” 

    听到这里苏敏也只是眉头皱了一下，讲道理要进入那里可是需要穿越弱水的。哪怕是在游戏里都是极其危险的事情，元婴期虽然很强悍。但是以自己现在的修为还是有点危险了，到时候不说是进入化神期，但至少也要有元婴后期才可以。 

    伴随着这次的修炼，苏敏很快发现自己脑海之中多了一个特殊的东西。 

    所以这一次倒是并未再多说什么，而是眨眼之间就离开了。 

    “先回宗门一趟，嗯，那是金乌神像。小金乌在我闭关突破的时候，把这东西放到这里了？” 

    心中嘀咕了一句之后，苏敏就未曾在此处过多停留。而是身影闪烁之间，就进入到了宗门的大殿之中。一时之间所有人都惊了一下，各个长老也是放下了自己手里的工作给她行了一个礼。 

    这方面苏敏也并未说什么，所以他们在妖心州发现了很多自己先祖们的记载。 

    “如今天地贯通已经有十余年之久，现在紧挨着我们的四个大州。魏武，妖心，火罗以及墨云情况如何，他们有没有跟咱们起冲突。” 

    所以开头的第一句话，就让苏敏一头黑线. 

    “如今这四州正在爆发战争，前前后后已经到了十余年。尤其是妖心州，那里的人类都快被杀完了。所以其他三州也是联手进攻妖心州，但是四州又各怀鬼胎最后就僵持在了那里。” 

    但这些弱水会在一些比较奇特的条件下汇聚成一条河流，那时候就会打开玄武的传承之地。只不过那种情况下会发生什么没人知道，所以苏敏必须保证对于弱水的一定监控。 

    至于如来的处理方法也非常简单粗暴，直接赠与了李靖一个玲珑宝塔。让哪吒以佛为父，见塔如见父。后边孙悟空去找李靖处理那只老鼠精的时候，还闹出来了一些笑话。 

    毕竟元婴的前中后期的差距，还是非常巨大的。 

    反正她不着急拖得时间越久，自己的实力越强。 

    但很快她就看到了立于宗门核心之处的一个百米高的雕塑，那是一个巨大的扶桑古树，古树上方正有一个三足金乌的雕塑。 

    这对于苏敏来说虽然没啥用，但是对于宗门修士来说这可是一个巨大的宝藏。 

    但是经历过那个时代的人只有苏敏，要知道原本的东桑州是没有人类的。 

    “战争，战争，又是战争.唉，算了，那么我们在里边充当什么？” 

    “这样啊，那就多谢苍龙王了。” 

    弱水是一种特殊的水流，平时散落在海里边。如果盲目穿越海洋，要是撞到了弱水上边，哪怕是金丹期修士都很危险。 

    听到苏敏的话后，苍龙王也点了点头。苏敏看到这里也没有多做逗留，毕竟海底的环境还是让她很不舒服。这种千米深的地方，对于作为人类的自己来说还是比较难受的环境。 

    “太上大长老，那妖心州跟我们是不是有什么关联？” 

    而且那最初的几个已经全部陨落，所以面前的天音子已经是十几代的人了。但关于他们祖地的记载，还是流转了下来。 

    如今天音子就是那少年的后代，只能说一切就是这么奇妙。 

    嘴里嘀咕了一声，苏敏也没有去打扰她。自己在突破之后，就给她发了一个信息。只不过既然没有回复，那么想必就是在深关之中。 

    听到这里苏敏倒也未曾隐瞒，而是直接说了出来。至于面前的天音子也让她稍微有点意外，当初自己刚看妖心州就看到一个少年拼了命的保护自己的村庄。 

    “只是观测到了几条弱水，距离那出世估计还需要很久。而且你有玄武令，到时候应该会有所感应。” 

    “我会继续关注的。” 

    “这样也好，可惜了对于我没有太大的用处。四象之二的传承，已经足够我使用了。先不说会不会超过容量影响我后边的传承，就是强度也不在一个等级之上，拿到了也是没有用处。” 

    听到这苏敏也是点了点头，很快天音子也是将那五个玉简安放完毕急匆匆地赶来了。 

    因为她察觉到有什么人，正在通过天机直接寻找她。 

    “嗯” 

    但比起那些根据消息的汇总，他们发现了一个特殊的事情，一直憋在所有人的心中。 

    扫视了一眼周围的人，苏敏也是非常直接的问道。因为就在游戏里的第二章主线，这里将会直接降临一尊堕落者。如果处理不及时，一不小心就会引发大灾难，甚至在游戏里直接造成死档。 

    “太上大长老，如今掌门在藏经阁交代东西。等到他出来之后，我们再一并报告吧。” 

    苍龙王跟孔雀王都是古老神兽，他们的修炼主要靠血脉之力。在达到自己的血脉上限之前，可以说是畅通无阻。 

    “苍龙王也出关了，他这次沉睡已经成功进入到了元婴初期。” 

    这样可是要付出很高的代价的，哪怕是化神期都不敢这么做。 

    看了看手中的小塔，苏敏就想到了当初自己看的西游记小说。 

    “我知道你们对那里有特殊的感情，只是妖心州没有几个人类了？” 

    “！！！” 

    【八宝玲珑塔：可以镇压并吸纳一切。】 

    “佛宗八宝玲珑塔。” 

    听到苏敏的话后，苍龙王摇了摇头。 

    “也不知道解莹颖如何了，她应该在玄天殿的核心之处闭关。那里如今被她封闭，没有元婴期的修为肯定进不去。” 

    甚至就连偶尔出现的秘境质量也是非常可怕的，让他们离开是不可能的。但是总是要有一些特殊的感情，苏敏倒是也没有阻止的意思，但是前提条件是不能影响到自己的计划。 

    伴随着苏敏的小手微微一抬，一个金色的小塔出现在了自己的手中。 

    “什么都没有做，只不过是记录着这一切。” 

    所以对于如今的自己来说，也是完全够用的。 

    听到苏敏的话后，天音子也是愣了愣。其实不只是他们，所有人都愣了一下。 

    而且那血傀门也是不给力，到现在为止都没有找上门来。既然他们没有找上门，那么自己可以继续做准备了。 

    只不过很可惜那少年虽然天赋不错，但是根基有问题。后边还是在自己的丹药帮助下才进入到了筑基期，然后就一直停留在筑基期直到死亡。 

    苏敏找到他，并没有什么困难。 

    看着自己的新技能苏敏也陷入到了沉思，这不就是托塔李天王的东西吗。但是情况也不对，他的是叫做玲珑宝塔。 

    听到苏敏的话后，天音子也小心翼翼的说到。因为知道得罪了一个有化神期坐镇的大宗门，所以他们一直很低调。派出去的弟子也都是那种性格成熟稳重的，所以别看四个州打得厉害，但是根本不知道他们的存在。 

    这是他们所有人压在心里的事情，因为体质原因。当初苏敏带来的前几代移民已经全部死了，这倒不是苏敏虐待他们。而是几乎所有人都是寿终正寝，一直到七八代以后才有人跟随苏敏修炼。 

    “我” 

    看着面前如今已经成了少年模样的苍龙王，苏敏也不多说废话直奔主题。跟神兽们打交道，不需要那些客套话。 

    所以这一次在离开闭关之地之后，她就向着对方如今的位置赶了过去。小金乌哪怕是在接受传承，但也不是那种毫无防备的沉睡状态。所以如今也不需要他们两个常伴左右了，所以苍龙王一直都在自己的海底龙宫里边修炼。 

    听到这里苏敏忍不住叹了一口气，打就打吧。世界就没有太平过，而且那些妖怪的身体对于修士来说可都是上等的材料。 

    “是，已经没有几个人类了。那里已经被一个金丹后期的大妖所统治，而且还有着二十个金丹后期的妖兽。至于人类已经成了他们的血食，别说是金丹期修士。就是连筑基的都是个位数，而且那三大州打不下去也跟这些金丹期妖兽有关。要知道三大州的金丹期加起来也就跟他们差不多，如今双方的力量高度平衡我。” 

    听到苏敏的话后，几个人长老对视了一眼小心翼翼的说道。 

    “可以。” 

    “这个大概就是传说之中玲珑宝塔的原型了，如来大概是以八宝玲珑塔为基础，炼制出来了一个玲珑宝塔交给李天王了。” 

    “居然凝聚出来了这个宝塔，虽然有点意外但是也足够我用了。” 

    对于这个雕塑的用处苏敏可是太清楚了，这就是自己在金丹大道里边就看到不少。 

    听到这里苏敏也懒得多说什么，就算是故地又怎么样。他们都在这里生活了几百年，而且这里的环境无论是天材地宝的产量还是能量的浓郁程度都远远超过那里。 

    没有办法既视感太强了，她一看就不由得想到了。 

    他知道苏敏关心这些，所以早都已经做好了汇总。 

    “嗯，又是闭关了小半年时间。” 

    “有没有找到弱水汇聚的地方？” 

    在心中嘀咕了一句，苏扬也是飞了出去。 

    要知道游戏死档，对于她来说是最麻烦的情况。甚至必要的时候，她需要将这四个州统合起来。 

    听到这苏敏原本想要说什么，但是很快脸色就阴沉下来了。自己如今已经到了元婴期，再加上自己的能力感知什么的根本不是面前的一些金丹期修士可以比较的。 

    那里边就有不少神兽灵兽们留下的传承，至于那拿到多少就要看运气了。如今小金乌的这个雕塑里边所蕴含的传承可不少，因为不只是自己的金乌传承，就是苍龙孔雀以及全部的灵兽传承都被整合到里边了。 

    但是这佛塔其实也挺强的，虽然跟李靖的那个效果不一样。但是用处并不小，因为这个可以吞掉敌人的攻击。虽然有着上限在，但是这上限哪怕是苏敏想要打出来都需要费很大的功夫。 

    看到这里苏敏也是站了起来，这次闭关并没有持续太久。但是当苏敏从里边走出来的时候，也是神清气爽。如今的自己终于是稳固了元婴期的根基，除了修为之外还要有足够强悍的法门。 

    如果硬是这么做，只会让神兽们感到厌烦。 

    “我知道你想要说什么，但现在还不是时候。只有等嗯，其实你们也可以插手那里。但要在一年之后，因为” 

    看到苏敏的表情之后，天音子也是愣了一下。 

    “暂时还不能分散力量，但是一年之后就没有这样的顾虑了。我倒要看看，他们能做什么！！！” 

    这一瞬间一股宛如实质的杀意在整个大殿里边回荡，那散发的气息让包括金丹中期的天音子在内所有人都倒吸了一口冷气，元婴期的杀意当真是恐怖如斯。
    


第163章 空间虫洞


    第163章 空间虫洞 

    “那个神算子，也不怎么样啊。” 

    闭着眼睛感受着那逐渐消失的特殊探索，苏敏也在心中冷笑起来。 

    讲道理那位是真的怂，只敢窥探东桑州的位置。连自己的信息都不敢多看一眼，所以这个几乎是一扫而过。 

    多余的一点都不看，直接锁定了位置，然后扭头就跑。 

    “那要怎么办呢，直接主动攻击吗。算了，那样不太好。而且时间在我这边，没有必要冒险。” 

    想了想苏敏放弃了主动进攻的打算，因为她怕两拨人刚好交错而过。那样子就成了互相换家了，真的没啥必要。 

    而且只要他进入到化神期，自己就敢单枪匹马的杀上去。 

    但很可惜她才刚刚进入元婴期，距离那一步很远。而且更重要的是，他们的宗门已经断代了。那些用秘法提升的元婴期哪怕比一般的金丹后期强，但是面对如今的自己根本算不上什么。更何况哪怕解莹颖不出关，孔雀王跟苍龙王还在的。 

    “我倒要看看你们能有什么能耐.” 

    说到这里苏敏也是睁开了双眼，随后就看到满屋子的人正用敬畏的目光看着自己。 

    “都各自散去吧，我估计一年之内会有一场大战。这期间所有金丹期修士不得离开东桑，一年之后我给你们一个机会介入大陆的纷争。” 

    “是！！！” 

    听到苏敏的话后，所有人的心里都惊了一下。但还是很快同意了，都等了那么多年了，不差这一年时间。 

    至于苏敏想的也很简单，如今光是她的宗门里都有超过一百个金丹期了。至于算上那些灵兽金丹期超过二百个，至于元婴期不算解莹颖，也有自己跟两大护卫。 

    这个阵容在这般环境之中，没有必要过于谨慎。整合一部分力量也是必须需的，尤其是将来要面对的堕落者们。 

    如果自己不管这四个州估计没有几个生灵，而且要是真让这几十亿人被那东西吞噬了。足够一个堕落者恢复大半修为了，那样实在是太危险了。 

    正所谓倾巢之下焉有完卵，对于那些堕落者来说，修炼者才是真正的大补。一旦让一个堕落者恢复到悟道期，那么他们必然会大量捕杀元婴化神期的修士，到时候那些大宗门都未必能够幸免。 

    到时候哪怕是自己寿命无限，将要面对着也是那群人的无限猎杀。甚至更加恐怖，毕竟自己的寿命无限。 

    “黑暗血时代” 

    心中嘀咕了一句，苏敏的身影也是消失在了大殿里边。自己虽然只是元婴初期，但是她的威压已经不比大多数的元婴后期差了。 

    至于自己的修为暂时不能着急，她无论如何都必须要一步一步来。 

    与此同时，血傀门。 

    “找到东桑州的位置了，但是距离我们实在是太远了。哪怕是你我来回都需要很长时间，这种情况下远征明显不现实。” 

    “有没有东桑州的实力信息，如果我们直接冲进去会有点危险。” 

    “没有，那个家伙在听说是金丹天榜第一之后。就说什么也不肯多算，只是将位置告诉咱们。里边的情况一概没有。所以那里大概率是一个小天地，因为除了那两位没有人见到过第三个东桑州的人。” 

    “天算子！！！” 

    听到木血的话后，木傀也是暗骂了一句。窥探天机是需要支付因果的，而作为在这次神仙大战之中的胜利者，跟苏敏身上相关的因果肯定不低。 

    哪怕对方是一个化神巅峰的强者，也不敢随意沾染。所以就只是找到了东桑州，多余的一概不接触。 

    这就让他非常愤怒，但也无可奈何。 

    “准备架设强制传送的空间通道吧，既然不是什么底蕴雄厚的大州。但能孕育出那两位强大存在，估计也是一个人杰地灵的地方。要是能将那里占据，给一些时间我们是能超越古府圣城的。” 

    “空间通道” 

    听到木魁的话后，木血也稍微愣了一下。要知道空间通道的价格可不便宜，哪怕是他们血傀门都需要掏空家底。但是一旦展开之后，收益也是非常巨大的。 

    原本哪怕是他们想要跑一个来回需要一年的时间，但是只要打开空间通道几乎就是一瞬间的事情。 

    但如果那里真的是一个好地方，他们完全可以将其据为己有甚至作为后花园倒也不亏。 

    “以往的空间隧道只要半年就行，但是我们这个需要一年。为了避免打草惊蛇，必须让其瞬间出现在对方面前，才能打一个措手不及。” 

    “好吧，再给那家伙一年的时间。” 

    听到这木血也是点了点头，这已经是最快的时间了。因为两处相隔实在是太远了，而且如果离得近的话自己的底蕴也可以用得到。 

    毕竟他们实在是不敢等下去了，在这次妖孽云集的金丹大道上拿到第一名，鬼知道给那个女人一百年会怎么样。说不定那时候他们两个都不是对手了，两个人虽然一个化神巅峰，一个化神中期，本身也是经历过九九天劫的超级天才。拿到过金丹天榜第一的超级天才，但是跟那种妖孽可没有可比性。 

    他们参加的金丹天榜，寿命只能增加三十年不说。而且本身的质量也不行，别说是九九天劫了，就是六九天劫的修士都不多。 

    哪像这样前五每一个都是妖孽，尤其是前二根据他们了解到的消息。苏敏似乎有着特殊的底牌，至于另一位可能是某个古老大能重修，这种人跟一般的九九天劫超级天才都不是一个概念。 

    很快整个血傀门都动了起来，但这个开启空间通道的操作可是动静不小，所以整个大州都知道了。那么自然，这个消息也传到了苏敏的手里。 

    “他们开始修建空间隧道，大概需要一年的时间。我原本以为会是直接长途远征呢，啧啧啧” 

    看着手里的玉佩苏敏也差点笑出来，至于她为什么知道。还要说玉佩对面的人了，那位古府圣子。正所谓最了解你的往往是你的对手。 

    苏敏只是简单地提了一句，古府圣子就同意给它通风报信了。至于这个玉佩，可是一个玄阶高级的通讯装置。自然效果非常好，所以对于血傀门的动作她心知肚明。 

    原本说是一年苏敏以为他们会调集人手来一场远征呢，结果这个更好。 

    “既然你们想来那就来吧，让我看看你们的实力。” 

    说到这里苏敏也不再关注了，她虽然是五品炼丹师。但是还请不来化神期的帮手，至于元婴期根本没有必要。那些人已经被自己折腾的断代了，哪怕是紧急不惜一切代价用秘法提升一批那也没有什么意义。 

    “先给小金乌说一声，以她如今的实力对付两个化神巅峰也无所谓。” 

    很显然那两个化神巅峰的资料也是经过古府圣城之手，送到了自己的面前。其中还包括他们的底蕴一类乱七八糟的事情，所以苏敏可以很从容的评估他们的战斗力。 

    “解莹颖也快到了收官的状态，到时候我们两个联手。虽然不可能杀一个化神巅峰，但是拖住其中一个几分钟问题不大。这些事情足够小金乌将其中一个人宰了，剩下的就看看宗门里的人吧。” 

    心中有了计较，苏敏也打算好好教育一下宗门的弟子。一年的时间没有任何闭关修炼的必要，刚好自己作为创立者也做一些长辈之责。指导一下晚辈，尤其是自己门下的炼丹师。 

    真的是一个四品都没有，说出来也太搞笑了。所以苏敏也打算帮帮他们，除了指导以外。她还趁着之前闭关顺便合出来一个兽火，要知道她合成的兽火等级可不低。虽然远远比不上天地神物，但是对于这些人手里拿得从筑基期妖兽身上取下来的兽火可高级了许多。 

    而且因为是自己炼制的，所以她可以调整属性。自然就是按照南明离火的模板来炼制的，各项属性非常均匀，可以用来战斗也可以炼丹。 

    “所以我需要你们三个好好表现一下自己，胜者将会获得这个兽火本源。” 

    看着面前的三个人，苏敏也是笑着说道。 

    “咕噜.” 

    这一瞬间这三个人都深吸了一口气，他们三个都是金丹初期的修士。乃是除了苏敏之外最高级的炼丹师，全部都已经到三品巅峰。距离那四品也只是临门一脚，当然这三个人在宗门里的地位也是颇高。 

    哪怕是掌门天音子以及部分金丹中期的长老对于他们都要毕恭毕敬，毕竟他们三个乃是宗门的中流砥柱。宗门的任务奖励，以及消耗丹药都是这几个人炼制的。 

    但是在苏敏面前却要老老实实，因为苏敏可是一个五品炼丹师。 

    至于苏敏的做法也很简单，那就是给他们一些压迫。这三个人还是有可能进入到四品炼丹师的，当然也只是可能。灵魂力量不够，一切都是白瞎，但总要让他们有一些动力。 

    “所以那就按照我的要求去做，胜者可以拿到这个兽火。” 

    看着这些人渴望的表情，苏敏也是笑着说道。
    


第164章 药师秘藏


    第164章 药师秘藏 

    便是这样半年之后，天空突然之间发生了巨大的变化。六月天狂风飘雪，解莹颖也从闭关之中走了出来。太阴之体的气息几乎不可控的四散而出，让方圆百里之内都被天空冰雪笼罩。 

    这也让苏敏最后的担忧完全放了下来，如今既然解莹颖已经苏醒了。那么这场战争问题就不大了，他们两个联手根本不怕那些人。 

    “你是说他们打算直接搭建空间通道，空降到咱们头上？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也并未多说什么。而是默默地拿出来了自己的武器，随时准备战斗。 

    “是的，但问题不大。” 

    对此苏敏是彻底放松下来，比起底蕴她这里真不差。这里被称之为三大圣地，玩家最适合建立宗门的地方。不是没有原因的，因为金乌，孔雀，苍龙都有自己的底蕴。 

    你指望靠他们侵略有点困难，但是要是别的势力敢染指这里。那么就等着面对他们三家的反击吧，而且如今解莹颖也将天阴宗的全部底蕴带来了，真打起来底蕴可比他们强。 

    就在苏敏调兵遣将布置防御大阵，保护东桑州居民的时候。一个金色的大鹏，带着一个特殊的东西来到了苏敏面前。 

    “大雷寺，那群和尚。” 

    看着手里的邀请函，苏敏稍微愣了一下。但也没有太大的意外，毕竟自己修炼的可是大日如来真经。 

    “邀请我参加大雷寺举办的法会，这是让我参与辨经？” 

    看着手里的邀请函，苏敏稍微有点疑惑。但是看着上边的气息，就是当初教授自己大日如来真经的小和尚。 

    那个时候自己学会这个经文之时，除了帮助以外。自己还有必须要前往大雷寺，对于她来说有一些危险。但是危险也不大，因为有着大日如来真经这种顶级的心法庇护，不可能强行度自己的。 

    毕竟佛门三大分支，都有着一个至高心经。分别是燃灯古经，大日如来真经，未来弥勒文，代表着过去现在未来三尊佛。 

    当然她对于佛门也不是很讨厌，虽然这群人有时候做事情很恶心。但是当未来游戏进入到第三章残仙降临之后，佛门几乎是顶在了最前边。 

    “是药师琉璃光王佛的传承开启了，那位大佛所代表着的便是炼丹的至高成就。这个传承对我有大用，但想要拿到必须要以佛门的身份进去才行。” 

    眯着眼睛看着手里的邀请函，自己虽然有丹器书。但书上也不是什么都有的，有些丹方是属于特殊丹方。而且这个书本质上是一个类似于新手教程的，到六阶的时候记载的丹药就非常的少，七阶之后就几乎没有了。必须要通过特定的手段才可以拿到，而药师琉璃光王佛的传承就非常重要了。 

    那位的传承跟别的不同，他的主要分为两份。一份是药师琉璃光王佛丹书，主要记载了六阶以上的高品丹药的。另一个是药师琉璃光王佛的祝福，在游戏算是一个BUFF。提升丹药的品质，以及降低丹药的炼制难度。 

    总的来说就是提升灵魂力，这两个对于她都很有吸引力。 

    更何况那里除了丹方之外，还有大量高阶法器的炼制方法。所以看到这个邀请函之后，苏敏就知道自己必须要去了。 

    “去那群和尚的地方还是有点慌，这回自己我自己一个人吧。多带一个反而不方便，他们再怎么样也是一个宗门。” 

    闭着眼睛思索了一会儿之后，苏敏就有了决定。如今距离法会开启还有不短的时间，自己首先将血傀门的事情处理好再说。 

    反正自己必须要去一次，至于其他的暂时先不用理会。 

    时间就这样缓慢流逝，如今这一年的时间也有不少捷报传来。首先因为苏敏提供了玄阶的渡劫法器，再加上顶级的五行功法，以及天道松绑。 

    这一年就有六个修士过了三九天劫，至于六九天劫的目前为止一个都没有。 

    这种级别的也急不得，反正苏敏看得就挺随意了。玄阶高级已经是筑基期能够动用的最高装备了，除了极少数人外，随便动用的话是会被法宝抽空自己的灵力的。 

    至于更重要的事情，还是布置防御。虽然不怕那血傀门，但是还是需要小心处理。至于那空间通道，讲道理苏敏还是挺期待的。东桑虽然好，但是也有一个巨大的缺陷那就是距离大陆的核心位置太远了。 

    但那血傀门可是就在世界的核心位置，所以她也想要这个空间通道开个口。而且还是白嫖的，难道不爽吗。 

    “根据汇报大概还有一周的时间，去将小金乌唤醒吧。” 

    说到这里苏敏也是向着岛屿深处飞了进去，如今自己已经进入到元婴期了。飞行速度再次获得了提升，已经比那些最新式的超音速飞机还要快了。 

    所以进入到岛屿的深处，只用了半天时间就足够了。 

    “喂，先别睡了。起来干活了，马上就有客人来了。” 

    看着面前的小金乌，苏敏也是笑着说到。果然几乎就在下一刻，小金乌那圣金色的眼睛就再次睁开。至于扛过这位全部的苏敏表示，她真的全身毛发都是金色不带有一点点杂质。 

    “啊，那些家伙真的会来吗，大姐。” 

    看到苏敏之后小金乌也是颇为开心的凑了过来，作为利用苏敏血脉孵化的她也是对苏敏天生亲热。 

    当然也就是苏敏了，至于解莹颖就要差许多。毕竟她诞生的时候就加了苏敏的精血。所以跟她有一种特殊的联系，但解莹颖的精血只是在最后平衡了一下。 

    至于这个称呼，也是苏敏要求的。要不叫她本名，要不就叫大姐。 

    “他们终于要来了，我有我们金乌一族的血脉仙器。再加上太阳真火的帮助，咱们可以先去他们那里提前杀人放火。这样估计他们过来之前，能先把他们老巢炸了。” 

    “.” 

    看着这天不怕地不怕的模样，苏敏也一头黑线，这是给谁学不教点好的，所以她觉得自己有必要纠正一下。 

    “别闹，等把他们灭门了。那以后这些东西都是咱们的，别人的财产也罢了，自己的东西还是需要珍重的。” 

    “.” 

    一瞬间又轮到小金乌，一头的黑线了。 

    今天家里有点事情，明天打算请一天假，本书开始以来第一次请假有点激动。
    


第165章 你下蛋了？


    第165章 你下蛋了？ 

    无言的看着面前的苏敏，小金乌觉得自己还是蛮纯洁的。 

    她只是想要打家劫舍而已，面前的这位已经开始计划起来人家的家产了。果然自己还是需要跟大姐多学习学习，做事情要看得长远。 

    当然苏敏来这里不是教育小朋友的，而是要有两个事情。 

    说到这里她也是将自己的武器拿了出来，如今这把武器已经到了玄阶高级。她打算让其进入地阶低级，但是这样做有一个问题。那就是地阶的材料以及自己如今的修为还熔炼不了，自己至少要进入到元婴后期甚至化神期才可以。 

    所以在这个时候只能寻找外援，而能做到这一步的也就只有小金乌以及她的太阳真火了。 

    太阳真火跟苏敏的南明离火一样，同样是天地神物之一。 

    但是特性不一样，作为太阳的化身。太阳真火的特点就是恒定高温，永燃不灭，这让跟金乌战斗的时候会非常麻烦。化成游戏里你就可以看到跟金乌越打，身上诸如灼烧，引燃，焦灼一类的火焰DEBUFF快速叠加。 

    一旦叠上去了，血量就断崖式下跌。当然这只是一方面，作为纯战斗火焰太阳真火对于本身战斗力的提升还是很高的。至少要比苏敏的南明离火高不少，当然太阳真火也有很大的问题。 

    那就是在炼丹，炼器方面有很大的问题。炼丹就不用说了，压不下火焰温度能把材料全部烧了。至于炼器的话，炼制一些比较宽大的武器还是不错的。 

    但是想要炼制铠甲一类需要非常精细操作的就不行了，还是那句话温度压不下来无法进行精细操作。 

    至于这个问题对于苏敏的本命武器来说刚刚好，这个只要堆料就行了。 

    所以苏敏才来找到她，让其帮忙。 

    “你不怕我直接把你的武器给融了？” 

    听到苏敏的话后，小金乌稍微有点惊讶。她的太阳真火什么特性她心里清楚，苏敏找自己帮忙还是很惊喜的。 

    “不怕，只要把这些材料融化堆积到我的武器上就行。如果你不是有心搞破坏，不可能毁了我的法宝。” 

    对此苏敏也是嗤之以鼻，虽然不指望小金乌炼丹炼器。但是做这个还是可以的，反正提升一下自己的武器总会没有问题的。 

    “交给我吧，明天来取就行了。” 

    听到苏敏的话后，小金乌也是非常高兴的挺了挺那碾压于苏敏的体量。 

    “艹” 

    看到这里苏敏满头黑线的骂了一句，但还是深吸了一口气继续说到： 

    “如今他们的空间通道已经构建完毕，用你的金乌古钟看看能不能找到他们开门的位置。” 

    金乌古钟，乃是金乌一族的传承法宝。其品质跟那金丹大道一样，远超天阶至于哪个更强她就不知道了。 

    但金乌古钟能做的事情也特别多，就比如穿梭时空。 

    “嗯。” 

    对于苏敏交代的事情，小金乌点了点头。随后苏敏就离开了小金乌的闭关之地，自己在不远处夹起来一个炉子炼丹。 

    毕竟那法宝跟自己绑定，离自己太远会被强制收回来的。 

    “刚好把苍龙孔雀的丹药也炼制出来。” 

    眯着眼睛看着手里的表，苏敏也开始炼制起来丹药。苍龙王跟孔雀王帮自己将门派打理上正轨的，不然以自己的甩手掌柜的玩法早晚要散架。 

    至于为什么要到这个时候，那是因为这两位才把药材凑齐。毕竟苏敏哪怕不收他们的人工费，这材料自己也没有办法寻找。 

    “果然进入到五品之后，我的炼丹技术升级比较慢了。” 

    看着面前的丹炉，苏敏也陷入到了沉思之中。她如今炼制五品下级的丹药远远没有到那种得心应手的程度，很显然现在她还无法炼制五品中级丹药。 

    很显然自己的炼丹术也遇到了瓶颈了，当然这个瓶颈其实算晚的了。因为好多的五品炼丹师都是一堆化神期的老怪物，甚至那些老怪物也只能炼制五品中下的丹药。 

    但对于苏敏来说到他们那个级别，自己绝对可以炼制六品丹药了。 

    “看来大雷寺的这个佛会我是必须要去的，血傀门你倒是快点来啊。” 

    随手将苍龙王以及孔雀王委托自己炼制的丹药收起来之后，苏敏在心中暗自思索到。 

    这两枚丹药花费了一天的时间，当她去找小金乌的时候。自己的武器也被炼制完毕了，此时正悬浮于小金乌的面前。伴随着她的心念一动，就回到了自己的身边。 

    【五行圣剑（地阶中期）】 

    【效果】 

    【①法力剑，可以提升五行全属性效果。】 

    【②力量剑，可以提升近战效果并带有破防，压制等效果。】 

    “艹，好简单粗暴啊。” 

    看着自己面板上的东西，苏敏不知道该说什么了。这把剑的变化方向跟她是高强度绑定的，自己的战斗以远程剑技外加近战搏斗为主。如今伴随着这一次强化，同时兼顾了自己两方面的情况。 

    对于自己来说堪称完美，但是对于别人就不那么好用了。因为这把剑对于单一属性的效果增强并不明显，但是五行联动就很夸张。 

    只不过这一次苏敏并没有将注意力放在自己武器上太久，因为此时她发现小金乌手里正有一枚二十厘米高的金色的蛋。 

    “你下蛋了？” 

    那么一瞬间苏敏有点愕然的说道，虽然她知道不少母鸡不用公鸡也能下蛋。但是那种蛋都是未受精的，只能拿来吃孵不出来小鸡。 

    但考虑到金乌也是禽类，所以她也觉得还好。只不过小金乌就一个人，这蛋应该很有食用价值，因为她真的有点好奇这种神兽蛋味道咋样。 

    “你在想什么？” 

    看到苏敏那怪异的眼神之后，小金乌的身体没来由的打了一个寒颤。随后就将那金色的蛋护到了身后，隔绝了苏敏的目光。 

    “我又不会抢你的？” 

    看到小金乌的模样，苏敏有点心虚的说道。她是真的在思考这东西作成茶叶蛋，或者荷包蛋的味道怎么样。 

    “首先这不是我下的，其次这是我们金乌一族的血脉。” 

    “就你一个？” 

    “你在想什么，扶桑古树是我们一族的传承之宝。我有上千位族人经历无数年的岁月将自己的血脉烙印打到了古树上边，所以只要有金乌皇族引动古树。那些血脉烙印就会自动运转，并且在树上结下一个金乌卵。” 

    “这样啊？” 

    听到这里苏敏点了点头，她只知道扶桑古树关系到金乌血脉。没有想到居然是这样的，要知道金乌一族人口稀少，最多的时候也很难超过二十只。 

    所以这上千个族人的血脉烙印，也不知道是多少年积累的结果。 

    但是又想到金乌卵像是结果子那般从树上长出来，她也觉得有点搞笑。 

    “这是我掌控扶桑古树以来，孕育出来的第一枚。第二枚不知道要到什么时候，我打算将其放到熔岩之中利用地热将其孵化，所以你在叹息什么.” 

    小金乌的话还没说完，就看到苏敏可惜的叹了一口气。 

    因为她想到了自家养的老母鸡抱窝了，很显然这种神兽跟老母鸡还是有点区别的。 

    “那你皇族呢？” 

    说到这里苏敏稍微有点好奇，要知道当初自己遇到她的时候也是一个蛋。 

    “由现任皇族血祭自己大半精血之后才可以诞生，那时候皇族的血脉会占据绝对的主导地位。我父亲当初似乎遇到了什么变故，将近乎全部的精血都注入到了扶桑古树之上才有了现在的我。” 

    “这样啊” 

    听到这里苏敏也是点了点头，随后也不再多说什么了。 

    开玩笑归开玩笑，还有更重要的事情要做。 

    “现在跟我一起去确定那些家伙降临的位置吧，既然他们先用动手，那就别怪我下手狠了。” 

    收回原本丰富的表情，虽然没有看到金乌是怎么抱窝的，但眼下更重要的事情还是如何面对血傀门。 

    要知道苏敏一向是很能忍的，在自己动手之前基本上不会让对方知道。就如同当初在魏武州，自己硬生生地等了几十年。让自己进入到金丹期之后，才去找那老妖后算账。 

    所以对于血傀门，她不动手也罢了一旦动手那绝对要一击毙命，将整个宗门连根拔起。不会留给他们哪怕一点点的翻身机会，要的就是这个效果。 

    “可以。” 

    听到苏敏的话后，小金乌点了点头。随后小手一挥，下方的大地出现了一个巨大的传送阵，通过苏敏的视角可以看到那里跳动的火焰。 

    对此小金乌并没有说什么，而是将那枚金乌蛋简单粗暴的扔了进去。看到苏敏眉头狂跳，至少她确定了两件事情。其一金乌的蛋非常结实，其二这蛋估计炒不熟，适合做皮蛋。 

    毕竟从这高的地方扔到熔岩里，一没有摔坏，二没有烧熟就可以说明问题了。 

    但她的内心想法想法，小金乌自然无从得知。不然的话说什么也要冲上来，狠狠地咬几口才算完事。 

    “大概是这里吧，我能感觉到这里的空间极为脆弱。有什么将要破开一样，那些家伙做的极为隐蔽，若非有我族传承法宝还无法察觉到。” 

    很快小金乌就发现了目标，这也让苏敏脸色一黑。因为这个位置正是自己宗门的头顶，她也不知道这些人是不是故意的居然要冲到自己脑袋上。 

    那么这样的话，也别怪她不客气了。要知道作为宗门既然是最核心的地方，那么这里肯定就是防御最为严密的地方。 

    如果这些家伙就这么冲到自己脸上，那就别怪她整花活了。 

    “把所有大阵调整到开启状态，这一次来多少就要死多少。” 

    看到这里苏敏满脸的冷笑，随后直接将护宗大阵打开了。别小看这个宗门最初的功法基础差，但是别的可不差，要知道这用的可是金乌一族的护宗大阵。 

    而且一旦小金乌作为阵眼组阵，悟道期来了一不小心也会死的。 

    那么准备的已经妥当之后，苏敏也就不再言语。而是选择了闭目养神，安静地等待着那群人的到来。 

    与此同时，血傀门。 

    “呼” 

    伴随着一道长长的喘气声，巨大的空间虫洞终于搭建完毕。 

    先是紧急培养了一批伪元婴期，然后又开启这个巨大的空间通道。他们宗门哪怕家大业大，在这个时候也是被消耗了七七八八。 

    但这也是不得不为之，天榜第一，怎么听都有点恐怖。所以为了自保他们只能先下手为强，将其扼杀在摇篮里。不然一旦等到对方成长起来，那么等待着他们的就是灭顶之灾。 

    这样的人化神期肯定不是他们的终结，悟道，合体，还是大乘期谁知道呢。但是都不需要她进入到悟道期，直接化神期就有可能将自己的宗门平推了。 

    “启禀两位老祖，如果对方要是提前离开了怎么办？” 

    就在这个时候两个人其中一个元婴期的修士也是对着面前的两位老祖有点担忧的说道，他是目前为止血傀门唯一一个正常的元婴期修士。 

    当初因为渡天劫受到了重伤，不得不修养好久，错过了金丹天榜。如今反而是为一个个幸存者，这多少带一点点运气。 

    “那就屠戮整个东桑州，能够走到这一步的人。早都已经将自己与那片天地绑定，至于那个宗门，哼哼.” 

    说到这里木傀也是冷笑了一声，一个从未听说过的大州。只能说一个问题，那就是这个天地是新生的。也就这种新出现的天地，才能有如此强运。 

    但是强运也不行，底蕴太低。他们两个人一个化神中期，一个化神巅峰，完全可以将其杀死。哪怕对方进入到元婴期，也没啥用处。 

    所以这群人对于自己的信心爆棚，根本不可能在这个时候害怕。哪怕他们猜测到了这些人跟那个女人有所联系，但已经无所谓了。 

    也就在这一瞬间那个空间通道打开，随后两个化神期带着几十个元婴期以及几十个金丹期的修士就一头扎了进去。
    


第166章 血傀门来袭


    第166章 血傀门来袭 

    东桑州，天空之中猛然之间出现了一个巨大的黑洞。 

    随后下一刻，两道恐怖的气息从里边释放出来。一瞬间就让整个东桑州震动，因为这是他们从未体会到的远超元婴期的气息。 

    “东桑州果然不错，当真是一个风水宝地。这种地方只有我血傀门才配拥有，区区一个小宗门也配？” 

    看着下方的宗门木傀满脸冷笑，随后大手一挥下一刻一个铺天盖地大手就将那宗门的核心建筑全部笼罩。眼看着就是奔着灭门而来，所以出手也非常狠辣。 

    一瞬间整个几乎都陷入到了恐惧之中，那巨大的手掌遮天蔽日，一种死寂的感觉在这个时候笼罩在所有人头顶。 

    他们从未体会过化神期的全力一击，要知道小金乌虽然也是化神期。但她基本上都是将自己的气息收敛到最低，几乎不会外泄出来。 

    但就在这个时候，一道冷哼声响了起来。 

    “五行寂灭斩！！！” 

    几乎就在下一刻，一个人影从宗门里飞了出来。手中长剑发出耀眼的彩色光芒，随后直接迎上了那一个巨大的手掌。 

    轰！！！ 

    但也就在这个时候，刺耳的爆炸声响了起来。 

    那巨大的手臂跟五彩的光芒相互焦灼，随后就看到一个人影倒飞出去。但是那巨大的手掌，也是在这个时候消失不见了。 

    此时所有人都暗自松了一口气，因为那种死亡的感觉不见了。 

    至于天空之中的一群人，一个个都露出了惊讶的神色，其中自然也是包括释放这个攻击的木傀。 

    “你便是那位天榜第一嘛，以元婴初期的修为挡下了我的一击。不愧是五行圣体，只可惜今天你必须死。” 

    看着那消散的光芒，木傀在经过最初的惊讶之后。流露出来的就是更加滔天的杀意，因为苏敏真正让他感觉到了危险。 

    自己可是化神巅峰的强者，这个元婴初期的居然能挡下自己的随后一击。这可不是一个好事情，如果要是让她进入到了化神期那还得了。 

    所以这一刻木傀的杀意，已经要溢出来了。 

    “啧啧，想要杀我。” 

    看着天空之中木傀，苏敏也擦了擦嘴角。随后拿出来一枚五品的疗伤丹，扔到了自己的嘴巴里边。 

    刚才那一击她只是受了一个小伤，当然也跟她自己想要试试看自己跟化神期的差距有关，所以第一时间也没有让小金乌动手。 

    结果来看自己能勉强接下几个攻击，而且还不是那种全力的攻击。 

    “哦，就凭你们四个元婴期？” 

    听到苏敏的话后，木傀也是不屑的笑了笑，但就在下一刻脸色变了，因为他们发现整个宗门都爆发出来了一股恐怖的力量。一个巨大的法阵将这片天地都给封锁了，那个空间通道也被直接堵住了。 

    一瞬间他们冲过来的一百多个人，都被堵在了这里。 

    当然这也罢了，区区一个大阵而已。再怎么强也要看主阵的是谁，所以最让他感到忌惮的是。大阵的中心传来了一股让他都感觉到心悸的炽热气息，金色的光芒在这个时候也照耀了整个天际，一只金色的巨鸟横空出世在天空之中不断盘旋着。 

    “三足金乌！！！” 

    几乎就在这一瞬间，木灵以及木傀同时惊呼了一声。但就在下一刻那金色的身影迅速缩小，变成了一个身穿金色战甲手持长剑的耀眼女武神。 

    那修为明明只有化神初期，却让他们一个化神巅峰，一个化神中期有一种窒息的感觉。 

    而且从那变化的气息之中，他们也察觉到了两个特殊的存在。 

    “太阳真火，扶桑神树。金乌皇，你确定要要为了那个女人跟我们血傀门为敌？” 

    就在这个时候两个人人也是脸色难看的说到，几乎不用打就知道。自己两个人联手都不是对手，所以在这个时候能不打就最好不要打。 

    但是很可惜这一次小金乌才不会惯着他们，神兽本就极为傲气。更何况答应的事情，就会一定做到。 

    所以这个时候小金乌也是夹杂着耀眼的光芒就冲了上去，太阳真火加扶桑神树，手中金色长剑直接挥砍出去。 

    几乎就在下一刻一个金色的火鸟横空出世，对着那群人狠狠地砸了过去。 

    轰 

    几乎下一刻剧烈的爆炸声直接在天空之中炸开，那血傀门的所有人一起释放了联合阵法才堪堪挡住。其中有几个较弱的金丹期修士直接被打没了，哪怕是两大化神期也不好受。毕竟他们修为最高，承受的攻击也最多。 

    “噗嗤！！！” 

    这一瞬间那较弱的木灵直接一口鲜血喷了出来，那受的伤可比苏敏严重多了。而且他手里可没有五品疗伤丹，只能往嘴里扔一个三品的，但是那效果对于他来说就是稍微有一点点用。 

    “动用底蕴吧，神兽的本就比同阶人类强，更何况还是皇族。而且如今又是阵法，又是天地神物的，她一个人能把我们全部杀死。” 

    便在这个时候木灵也是咬着牙说到，小金乌的那一击直接把他们打得全员受伤。而且这也不是全力一击，所以眼下拖下去就是在找死。 

    难怪那女人根本不怕，的确这一只金乌就足够把他们全杀了。 

    所以在这个时候两个人对视了一眼，几乎就在下一刻同时结印眨眼之间一个巨大的棺椁横空出世。 

    “那是他们的底蕴？” 

    看到这一幕下方的苏敏内心也是惊了一下，很显然这东西才是他们真正的秘密，哪怕是古府圣城都不知道。 

    “不能让那东西出来！！！” 

    就在这一瞬间小金乌也是惊了一下，随后背后的羽翼直接张开就要去阻止那棺材。但是很显然已经晚了，所以几乎就在下一瞬间那棺材直接爆炸，血红色的气息直接染红了半边天。 

    “那是一个合体期强者的尸体作成的傀儡？” 

    看到这一幕小金乌的脸色也是极为凝重，化神，悟道，合体，大乘。这合体期强者纵然身死道消，无法再动用法则之力，但是那肉体依然不容小觑。 

    哪怕是悟道期对上这样的存在，都会非常危险。 

    “请先祖出手，诛杀此金乌。” 

    便在这个时候整个血傀门的人也是对着那具尸体行了一个礼，随后那干枯的眼眶里也是放出了淡淡的光芒。 

    “居然还留着一丝精魄，但是这样只能让他勉强分辨个敌我。只是可惜了岁月流逝，那具尸体的精华也所剩不多了，但估计要比那个化神巅峰强上不少，可能有悟道初期左右的战斗力。” 

    眯着眼睛看着那个尸体，小金乌圣金色的瞳孔也在缓缓流转。将那个傀儡看得清清楚楚，但脸色并没有太过于轻松。 

    “能处理得了吗？” 

    看到这里苏敏也是走过去，如果要是有必要她跟解莹颖练手，两个人能拦住一个化神期。 

    “无妨，我倒要看看这个合体期的肉体如何。” 

    说到这里小金乌也是冷笑起来了，她有着金乌一族的全部传承。身上穿着的这个铠甲，更是天阶高级的金乌古铠。手里还有他们一族的仙器在，哪怕是对上一个悟道期加两个化神期也是毫不惧怕。 

    讲道理就按照配置而言，苏敏哪怕是到达了化神期也很难跟小金乌比。毕竟人家的家底是自己家族的不知道多少年的传承，那雄厚程度真不是苏敏这个草根可以比较的。 

    很显然不只是小金乌，木傀木灵也是发现了问题所在。 

    “还不够，先祖的尸身虽然在他自愿的情况下经过特殊处理。但是这岁月流逝，消耗了他太多的精血。一会儿我跟先祖一起拦住那小金乌，你们去将那女的抓住。到时候无论是金乌，还是其他的修士都会投鼠忌器的。” 

    看到这里木傀也是咬着牙对着木灵说道，虽然跟苏敏接触的时间并不是很长。但是他还是一眼看出来了不少端倪。那就是无论是小金乌，还是其他的几个元婴期都是以苏敏为主的。 

    虽然好奇苏敏是怎么让这些人听话的，但是木傀也知道那是眼下的唯一解。主要还是他们的先祖死亡的时间太过于久远了，当年作为血傀门的最强者。 

    后者在将自己两个人封印之后，就要面对天人五衰。所以在临死之前，利用血傀门的秘术将自己转化为傀儡。当然代价就是灵魂近乎完全消散，只留下那需要经过岁月冲刷的肉体。 

    他们哪怕是尽量保存，如今也是流逝了大半。要知道这个傀儡巅峰的时候可是有悟道巅峰，接近合体期的战斗力。 

    “是。” 

    听到木傀的话后，木灵也是咬着牙说到。他的修为在化神中期，对于元婴期的苏敏也是有着碾压的优势。所以在这个时候也是将目光锁定了后者，眼中寒芒四射。 

    “看来是想要抓我了，两位那些元婴期的就交给你们了。” 

    被那个目光锁定之后，苏敏也是冷笑了一声。随后对着身后的苍龙王以及孔雀王说道，一会儿她估计要跟解莹颖一起对付那家伙了。 

    “交给我们吧。” 

    听到苏敏的话后两个人也未曾拒绝，因为他们是看出来了那群元婴期的修士，一个个都是外强中干。 

    全部都是用不知道什么手段强行提升上来的，这种货色他们两个打十几个都没有问题。至于后边的金丹期修士虽然不少，但是他们同样不惧怕。 

    “动手。” 

    这个时候双方也是非常有默契的对视了一眼，几乎就在下一刻狂暴的气息爆发出来。双方加起来数百个顶尖修士就这么直接在天空之中开大，从下边看过去宛如世界末日一般。
    


第167章 血傀门，败


    第167章 血傀门，败 

    战争再次打响了，到了中三阶，也就是金丹元婴化神期的修士，他们的战斗已经可以算是神仙打架。 

    这么一瞬间一股股狂暴等到力量在天空之中流动，但因为有大阵在所以并没有落到地上。但这已经足够让整个宗门的金丹以下修士，还有更远处城市里的人感到恐惧了。 

    但就在这样的战斗之中也可以说是层次分明，因为几乎所有的人都会找跟自己修为在一个层次的对手，当然苏敏除外。 

    因为仅仅只是一个照面，那个化神中期的修士就锁定了自己。至于小金乌已经跟那个傀儡，以及化神巅峰的修士打到了一起。虽然直接占据了上风，从下方看起来就跟一个熊熊燃烧的烈阳一般。 

    但是那两个存在的确阻碍了小金乌的动作，让她无暇顾及苏敏。 

    当然这也不是什么大问题，因为苏敏早都料到了这一幕，并没有超出她的计划范围。 

    “给我死！！！” 

    果然就在开战的一瞬间，木血也是怒吼了一声。整个人就化作一道流光，对着苏敏冲了过来。 

    但就在这一瞬间，一个巨大的宛如山岳一般的宫殿横空出世对着他狠狠地砸了下来 

    当 

    下一个地动山摇，巨大的撞击将那宫殿砸的倒退几步。至于木血则是被撞得头晕眼花，差点没有回过神来。 

    “天阶高级法宝？” 

    看到那宫殿之后，木血的脸色已经无比难看了。这个级别的法宝，他们血傀门也就一个。在他的大哥木傀的身上，用来对付小金乌了。 

    但怎么又出来一个，这当然让他脸色无比难看。 

    至于那个法宝正是解莹颖的玄天殿，作为她宗门唯一的天阶法宝，自然就一直都在她的手里。只不过可惜以前修为不够，再加上金丹大道的限制，让她一直没有机会动用。 

    如今在进入到元婴期之后，终于可以稍微催动一下。 

    至于想要用这个战斗，没有化神期的修为还是不要考虑了。所以在挡了木血一击之后，也是快速缩小再次回到了解莹颖的手中。只不过如今的她，已经站到了苏敏的身边。 

    “太阴之体？” 

    看到那黑衣的年轻女子之后，木血的脸色更加难看了。 

    很显然那个天阶法宝给了他很大的压力，那一次撞击他就觉得自己仿佛撞上了铜墙铁壁一般。要知道以他化神期的修为，一般的山岳都抗不住。 

    “答对了，但是没有奖励。” 

    但就在这个时候苏敏身上的气息也是再次改变，太阳之气更是爆发而出。 

    “太阳之体，但不完全，怎么可能？” 

    这个时候的木血的脸色终于变得无比难看了，在他的认知里。太阴太阳实在是太过于逆天，所以两个体质永远不会相见。 

    但一旦相见就爆发出非常恐怖的力量，哪怕苏敏的太阳之体并不怎么完全。 

    想到这他也是一咬牙再次冲了上去，这一会儿无论如何都要将苏敏击溃甚至斩杀。至于那玄天殿就被他直接无视了，因为很显然以如今解莹颖的实力很难再释放第二次刚才的那般撞击了。 

    只不过就在下一刻，苏敏以及解莹颖似乎建立了奇妙的链接。两个人毕竟在金丹大道里边折腾了几十年，也开创了很多太阴太阳的新玩法。 

    但以她们两个如今只有元婴初期的修为，想要杀死这个化身中期是不太可能。但是拖住他甚至将其击伤，还是可以做到的。 

    所以这一刻两个人手中的剑也是同时接触到一起，几乎就在下一刻一个混合着阴阳之力的攻击对着那冲过来的木血就是一下。 

    轰 

    几乎就在下一瞬间那混合着阴阳之力的攻击与木血撞到一起，正所谓高端的食材往往只用简单的烹饪方法，阴阳之力的结合使用起来也简单粗暴。揉在一起扔出去就可以了，毕竟她们两个配合再怎么紧密，也不可能乱来。 

    这两股能量相生又相克，一不小心就容易在手里自然炸开。 

    但并不要小看那攻击，因为心急的木血根本就没有躲避。几乎是这么直愣愣的撞了上去，用自己的法宝来抵挡攻击为的就是将苏敏赶快抓住，但. 

    “啊！！！” 

    一道凄厉的惨叫声传了出来，阴阳之力的结合又岂是那么容易解的。木血的身体以更快地速度倒飞而出，如今此时的后者摸着身上的伤口也是忍不住吸着冷气。 

    因为这实在是太痛了，只有他知道这一击有多严重。 

    “不能硬拼，只能等待那个女人的太阳之体结束。” 

    几乎只是瞬间他就知道该怎么做了，首先硬接肯定是纯粹的找死。只要拖下去就可以了，因为这太阳之体并非是真的太阳之体，而是通过一种特殊的手段达到的状态。 

    这个状态绝对无法长久保持，坚持住总有办法。毕竟这两个人只是元婴初期，自己只要避战她们根本碰不到自己。 

    当一个化神期的存在想要避战，以苏敏跟解莹颖如今的修为的确根本没有什么办法造成有效的伤害。 

    但是苏敏跟解莹颖也不着急，因为就在他们相持不到一分钟之后。天空之中，猛然之间爆发出来了一道恐怖的气息。 

    “木血，救我！！！” 

    就在这一瞬间一道惨叫声，在整个空间里边回荡。这也让整个战场都稍微愣了一下，哪怕是正在躲避的木血也一样。 

    当他扭头看过去的时候，就发现自家的傀儡已经被烧成了焦炭。老祖宗的尸体已经彻底灰飞烟灭了，至于木傀虽然好一点，但浑身上下都已经焦黑了，距离死亡也只是时间问题。 

    但就在他分神的这一刻，苏敏跟解莹颖非常有默契的行动了。两个人同时以完全相反的方式连续结印，随后. 

    太阴之印，太阳之印，阴阳双极因果印，封！！！ 

    下一刻木血就察觉到了不对劲，但为时已晚，因为愣神的功夫苏敏跟解莹颖已经完成了这个封印。 

    要知道当初苏敏可是凭借一个人的力量，堪堪将姚仙儿体内的万法给封印了。那时候别看姚仙儿只有金丹期，但体内的万法的档次非常之高。 

    而这个木血显然体内不具备这样的高层次的东西，那么封印的力量就开始在他体内乱窜。仅仅只是一瞬间他的修为就跌落到了化神初期，而且还没有停滞在这个时候快速下降几乎元婴后期，元婴中期 

    一瞬间木血的脸色惨白到了极点，而苏敏脸上也是浮现了特殊的笑容。 

    开心！！！ 

    “那家伙交给我了，去支援别人吧。” 

    看到这一幕苏敏也是对着一旁的解莹颖说道，与此同时她也从太阳之体的状态之中退了出来。 

    化神期她的确打不过，但是如果修为跌到了元婴期就不一定了。 

    虽然木血有着化神期的底子，面对一般的元婴期并不惧怕。但是他绝对没有把握跟面前的人战斗，而且时间也不在他这边。 

    因为木傀如今已经在小金乌的手下险象环生，一旦对方的化神期腾出手来自己必死无疑。而且他们带来的人如今都死了七七八八，虽然元婴期因为秘法的原因有绝对的数量优势。 

    但是那也架不住苍龙王跟孔雀王两个人的绞杀，毕竟只是一堆废物一样的元婴。 

    朱雀圣像 

    苏敏才不会在意这家伙怎么想的，此时她的双手飞快的结印一只百米之长的朱雀也是横空出世。此时她也毫不犹豫的跳到了朱雀的身上，下一刻就冲了出去。 

    “拼了。” 

    看着面前对着自己冲过来的朱雀圣像，木血此时也是拼了。一咬牙就毫不犹豫的冲了过来，如今他连自爆在自己的元神都做不到。 

    但是只要自己能抓住苏敏，还有一线生机。只不过此时她的肠子都悔青了，早知道就带着整个宗门的资源来东桑州求原谅了。 

    毕竟根据他们的调查，苏敏堪称仁慈。整个金丹大道都没有见他杀什么人。哪怕是自己的宗门那些人，也没有哪怕一个是苏敏杀的。 

    但无论如何在这个时候都已经晚了，所以他必须要动手。 

    “想跟老子拼命怎么可能？” 

    看到这一幕苏敏在心中冷笑了一声，随后三个领域被她扔了出去。三个小型的朱雀圣像直接在空中出现，随后一个个撞了上去。 

    轰 

    轰 

    轰 

    三道爆炸声之后，苏敏虽然看不到里边的情况。但是此时的她的感知何其强大，自然在这个时候一个后跳离开朱雀圣象的背部，然后对着他冲了过去。 

    轰隆隆. 

    下一刻赤红色的光芒在天空之中闪烁，与此同时天空之中伴随着一道金色的光芒一闪而过。 

    木傀的脑袋连带着自己的元神都被贯穿，失去了灵力的抵抗。几乎只是眨眼之间，他的身躯已经被太阳真火烧成了灰烬。 

    这一刻，血傀门所有的入侵之人全部被斩杀。毕竟在解莹颖加入战场之后，元婴期的战斗就直接结束了，然后就是那些金丹期。 

    仅仅用了不到十分钟，杀气腾腾而来的血傀门在这个时候一个都不剩。
    


第168章 天地震动


    第168章 天地震动 

    伴随着最后一个金丹期的死亡，如今的大阵里边已经没有一个血傀门的人了。 

    “搞定了，接下来就是去斩草除根了。” 

    看着手里的尸体，苏敏随手将其扔到一旁。两个化神期，十几个元婴期，几十个金丹期。 

    以如今的天地环境，这已经可以将一个大宗门给抽空了。 

    与此同时，十分钟之前，古府圣城。 

    “两位老祖，如今可是一个好机会。” 

    如今已经是元婴期修士的古府圣子也是看向了自家的两位老祖，苏敏给他开出来的条件非常不错。让他们在血傀门进入空间通道之后，带人堵住那些家伙的后路并且一起围杀。 

    至于报酬是三份五品丹药，以及事成之后血傀门的半数产业。 

    虽然苏敏并不惧怕，但是本着韩信点兵，多多益善的原则也是叫上了他们。 

    但是让古府圣子难受的是，自家的两个老祖根本不愿意动手。其实想想也是，虽然他们清楚血傀门的实力。 

    一个化神中期，一个化身巅峰的修士。比他们两个化身巅峰要差一些，但是没人知道血傀门的底蕴。 

    所以两个人可以说是纹丝不动，反正五品低级的丹药对于他们也无用。 

    但是看到自家的圣子这样猴急，也是给了一个面子。然后就让自己的圣子带着一群人围住了血傀门，如果要是血傀门成功了，他们两个也可以把人捞出来。 

    要是双方打得难解难分或者顺风，那就去帮一把。要是苏敏顶不住，那就直接溜。 

    雪中送炭是不可能的，那风险太大了。锦上添花还不错，反正那两个化神期再加上血傀门的底蕴苏敏的势力再怎么强也不可能将其平推。 

    到时候自己还可以坐地起价，将利益最大化。 

    所以当古府圣子带着一群人磨磨蹭蹭到来的时候，就看到血傀门烟雾缭绕。那倒不是因为这里是什么仙境，而是烽烟。 

    “卧槽，木血，木傀那两个人呢？” 

    就在这一瞬间，古府圣城的老祖直接爆了粗口。这血傀门到底发生了什么，怎么这就被打穿了。 

    “老祖怎么办，苏小姐开出来的价码现在已经不能拿出来了。” 

    看到这一幕古府圣子脸色也很难看，他已经恨不得一巴掌拍死自家老祖了。但是考虑到双方实力差距，只能硬生生的憋了回来。 

    要知道这次除了报酬之外，他们还有机会让苏敏欠自己一个人情。 

    虽然暂时用不到，但是以苏敏的能力进入到六品炼丹师那几乎是必然的。 

    那时候这一个人情，对于他们整个宗门来说也是有着莫大的好处。 

    “你去跟她打个招呼，我带人将逃跑的堵住.” 

    看着自家圣子，这个化神巅峰的老祖也是无奈说道。与此同时也有点心惊，他要让圣子去看看那位到底有什么底牌。 

    既然对方能够这样杀死那两个人，那么强迫他们肯定不行，所以自己先回避一下。 

    与此同时，血傀门上方。 

    在苏敏，解莹颖和小金乌等人一起冲了过来，直接来到了血傀门的总部。如今那两个人带着几乎全部的力量被剿灭之后，血傀门之中就只剩下一个元婴期的掌门了。 

    这个是实打实的元婴期，而不是那群水货。但是实打实的又能怎么样，几乎跟苏敏交手了不到三回合就被她一剑砍成了血雾。 

    当初苏敏使用青龙造化诀之后，都能勉强跟大荒圣体这种专门炼体的体质争锋。这人自然不是对手，几乎瞬间就被她打得稀巴烂。 

    在失去了唯一的元婴期修士之后，血傀门也是彻底失去了抵抗能力，只不过就在这个时候. 

    “那边正有一群人过来，是你请的‘帮手’吗？” 

    眯着眼睛看着远处，小金乌的脸上充满了不屑。很显然那些人有着想坐收渔翁之利的嫌疑，但哪怕不是那样，现在过来的太晚了。 

    很显然这些人就是来捡漏的，只不过很可惜血傀门过于拉胯被他们直接横推了。 

    “你们继续动手，不要手下留情。虽然本来就没有指望他们，但既然来了就发挥一点用处吧。” 

    扭头看了一眼下方的宗门，苏敏也懒得动手。他要将整个血傀门连根拔起，自然需要古府圣城的帮助。 

    毕竟宗门虽然是一个大目标，但是这样的势力。肯定有大量的外围以及众多的附庸家族，这方面她根本不知道。 

    但是正所谓最了解你的就是你的敌人，古府圣城心里肯定有数。而且苏敏一开始就根本没有指望他们陪自己冒险，所以她给这些人的定位就是帮她扫除那些外围势力。 

    但这群家伙出现的时间也太巧合了，刚好在他们开战之后二十分钟左右。一般情况下如果要是挡不住那这二十分钟能让她们直接被打灭绝，如果要是挡得住那必然是僵持。 

    这个时候他们就可以待价而沽，为自己争取最大的利益。但是很显然这群人根本没有想到，血傀门居然败得这么快。 

    所以当苏敏迎接上去的时候，几个人的脸色都非常难看。 

    “看来这次报酬需要重新拟定了，你们说是吗？” 

    看着一众古府圣城的人，苏敏也是笑着说道。 

    “但凡苏小姐有什么要求，只管说。” 

    看着笑眯眯的苏敏，古府圣子已经在心中把那个短视的长老骂了十八次了。原本以为苏敏需要他们，但现在来看这完全是送福利的。 

    她们根本就不需要自己动手，就可以将这血傀门灭了。自己要是早点带人过来，那好处多多的。 

    毕竟苏敏这两个字还是很有分量的，在金丹大道里已经见到过了。 

    “那样吧，一枚五品低级丹药，一成的产业。我需要你们帮我将血傀门的外围势力连根拔起，事成之后一成产业归你们，当然是被破坏的最严重的产业。” 

    说到这里苏敏稍微打了一个心眼，免得这些家伙嫉妒故意搞破坏。倒是给你们的产业就是废墟，至于价格吗，做的事情不同给的自然就不一样了。 

    “可以。” 

    听到苏敏的话后，古府圣子也是头皮发麻的同意了。如今苏敏对于他们来说就是一个谜，而且如今两帮人马上就成为邻居了。他现在需要知道苏敏的底，更何况这次自己确实理亏。 

    而且苏敏给的报酬以及要他们做的事情确实算合理了，自然古府圣子也在这个时候点了点头。 

    如今双方的地位需要重新确定了，但是能不打就不打。而且他也知道一件事，那就是苏敏没有那么强的侵略性。 

    最终经过重新商量，双方也是很快达成了协议。至于那古府圣城最终也没有靠近血傀门，至于宗门灭门的消息，也是如同风暴一样在所有有一定实力的天地之间传播。 

    因为这对于所有人来说太震撼了如今天地贯通只不过短短十年。就有那些底蕴深厚的宗门被连根拔起，这让所有人都意识到了修炼者的残酷。 

    虽然这是血傀门先动的手然后被反杀，但是那也不重要了一切实力为尊。 

    当然更多的人则是准备好礼物，打算上门拜访。因为伴随着血傀门被灭传出来的还有一个消息，那就是古府圣城得到了一次炼制五品丹药的机会。 

    虽然只是五品低级，但那也是五品啊。这可是大多数宗门都没有的，要知道哪怕是那些早早自我封印的化神期修士也是五品炼丹师。 

    苏敏什么修为，元婴期而已。所以这注定了她一旦进入化神期，那么就会成为六品炼丹师。在这天地重开的最初时刻，她很有可能成为第一炼丹师，自然一个个都迫切的想要跟她混个脸熟。 

    所以原本的血傀门大殿之内. 

    “不愧是太上大长老，仅仅只是将名字放出去就能让各方云动。” 

    看着面前的苏敏天音子也是不无羡慕的说到，他如今总算是知道自家太上大长老代表着什么了。 

    这才过去不到一周的时间，就有各大宗门的人来这里拜访。他原本还担心灭了血傀门，会引起各方势力的警惕，但是现在来看根本没有这个必要。 

    “好生招待便是了，如今五品丹药没有那么容易炼制。对了，血傀门的宝库怎么样。” 

    对此苏敏也是不置可否，那都是各大宗门的圣子。如今伴随着金丹大道的结束，他们也先后进入到元婴期了。正式成为各个宗门的骨干，而苏敏跟他们大多都认识。 

    再加上这是血傀门先动的手，所以也没有人多说什么。当然比起那些，她更在意的还是血傀门的资产。 

    “已经空了，他们为了搭建空间通道。以及培养那十几个元婴期，将自己的宗门财产都给搬空的七七八八了。还有他们宗门的传承功法，真的有必要封存吗。” 

    “哼，看看那群人一个个的作风多少都受到了这个功法的影响。以后不准任何人修炼，还有你安排好人跟着那些家伙统计血傀门的资产。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，天音子点了点头。至于那本功法如今已经被苏敏收了起来，任何人都不给看。至于真将每一个血傀门的弟子都杀死，那不现实，但他们的骨干是不能放过的。
    


第169章 药师传承以及五百年沧海桑田


    第169章 药师传承以及五百年沧海桑田 

    三个月之后，血傀门的领地。 

    苏敏正盘腿坐在此处，眼前的丹炉里正有一股红光闪烁。 

    这一个月的时间，她已经接收到了血傀门的全部基业。其中包括三个灵脉以及四个灵矿，这个跟秘境一样，都是在天地恢复之后浮现的。 

    天地虽然压制大道，但是这类资源就跟秘境一样被隐藏起来。 

    但出现的地方却可以探测到，这也是这些大宗门最重要的根基。 

    “太上大长老，有一位元婴期的强者。拿着你的手令牌，拖家带口的来这里投靠。” 

    “令牌，嗯，是他吗。那这样的话，就同意吧。刚好最近你们不是打算对那四大州动手吗，就让他一个元婴期坐镇就可以了。” 

    听到这苏敏稍微有点意外，但还是点了点头。当初自己在金丹大道的时候，收了几个跑腿的。其中三个三九天劫的金丹期，一个六九天劫的。 

    他们都是属于从小地方出来的散修，在金丹大道自然是备受欺负。但是跟着苏敏之后，日子总算是过得下去了。 

    那些人不看僧面看佛面，在秘境里只要他们不去争夺至宝传承一类的也没有人过于为难他们。 

    当然最后解散的时候，苏敏也是给了他们一人一枚四品丹药以及一个承诺。如今很显然那位已经进入到元婴期了，第一时间就投奔过来。 

    对于一个正儿八经的元婴期拖家带口的投奔，那苏敏也没有什么好说的。刚好如今人手比较紧张，解莹颖必须坐镇血傀门原本的驻地镇场子。 

    至于小金乌跟那两位护卫基本上不会随意离开东桑州，再加上自己马上就要离开一段时间去参加佛门的法会。 

    那么对于那四州的行动就没有元婴期坐镇了，这刚好可以补上。而且有着小金乌他们看着，也不怕他反悔。而且既然拖家带口了，那就代表着把身家都带过来了问题就更不大了。 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，天音子也是喜滋滋的。他们宗门强者的数量实在是太少了，如果不是东桑州孤悬海外，可控制不了那么大的地区。 

    如今又多了一个元婴期的修士，那可是一个好事情。而且他还带了几个属于他的家族的金丹期修士，虽然如今金丹期他们也不少，但是没有人觉得这方面的多。 

    “唉，五品中级炼丹师果然有些困难。” 

    看着面前的丹炉，苏敏只能无奈的叹了一口气。随后身影消失消失在了房间里，再出现的时候已经来到了大殿之中，此时解莹颖正在这里处理一些繁杂事务。 

    这次灭宗的后遗症还在，如果不是有古府圣城的帮忙，他们估计前前后后要折腾一百多年。 

    “这是宗门未来发展所需要的丹药我已经炼制完毕，如今佛门三州的法会就要开启了。我打算过去参加，那里有着药师密藏，对我很有用。” 

    看着面前的解莹颖，苏敏将一个纳戒交给了她。里边有着这段时间自己炼制的大量丹药，足够宗门使用好久了。 

    “那群和尚？” 

    听到苏敏的话后解莹颖的眉头也皱了一下，那几个佛门各成一派。本身比较闭塞，最多派人到各个州赚一些香火，其他的时候基本上都是与世无争的。 

    当然这么做也是有原因，因为佛门鼎盛的时候占据了大量的地盘。最后终于引起了众怒，跟苏敏前世的时候三武灭佛那般。 

    这个世界的所有宗门联合起来，直接把佛门打炸了。还连续来了两三次，最后佛门也是学能了。自己在自己的几个天地之间自己玩，最多去收集一些香火。 

    所以哪怕是如今的魏武州，他们只是建立了几个庙宇之后，基本上都不再扩张了。这倒不是他们心善，而是单纯的被杀怕了。 

    只保留几个金丹期看场子，他们一旦有人有可能进入元婴期立马就召回。 

    至于这特殊的法会，便是佛门三个教派之间的内部比试了。 

    苏敏修炼了大日如来真经，也勉强算个外门弟子。 

    “你不会有危险吗，那群和尚非常危险。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖脸色可就不太好看。她可是经历过一次灭佛行动，对于那些家伙自然没有好脸色。而且还跟另外一件事情有关，那就是佛门有一个特殊秘术，那就是转世轮回之法。 

    在寿命将近的时候进行转世，那样就可以洗涤灵魂。要知道修炼者除了肉体寿命以外，还有灵魂寿命。 

    肉体衰老了可以夺舍，但是灵魂却无法改变。目前为止唯一一个能够增加灵魂寿命的方法，但代价也是巨大的。 

    首先转世之后是会拥有前世的记忆以及感悟，但是你究竟是不是你了谁都不知道，没人说得清楚。 

    但这对于他们来说也无所谓，他们有着特殊的神器。一般的转世之后都会在佛门的天地重生，被称之为转世之人。 

    这样的人是不是原来的人没有人在意，但是很显然他们都会受到前世的影响继续修炼佛法，而且这些人不但修炼速度快战斗力也非常得高。 

    哪怕是玩家的转世也一样，排除受到体质加成的原因外，他们的战斗力肯定要比第一世的时候强不少。 

    但玩游戏可以不在乎，反正都是你操控的角色。但是这放到游戏里继续用，但是要是换成现实就不知道了。 

    所以这东西她是绝对不会，而且也没有必要碰出的。但是里边的具体情况，解莹颖肯定不知道的，所以就感觉这些人挺邪门的。 

    当然还有一点就是佛门的传承最为完善，几乎自成体系所以连金丹大道都不需要去。 

    “你放心好了，不会有事情的。而且这次我自己一个人去，如果出了问题我利用你的精血跑出来的问题不大。” 

    听到这里苏敏笑着摇了摇头，因为这关系到药师的传承。那是自己必须要拿到的东西，而且自己想要逃跑的确没啥大问题。毕竟佛门之人再怎么强悍，他们也会受到天地限制。 

    如今最强的人肯定只有化神期，而苏敏结合太阴太阳两本古经开发出来了一个特殊的技能。叫做阴阳遁，可以瞬间跨越数个天地。 

    而且代价也不大，但条件比较苛刻。只有在进入到那个状态下才可以释放，到时候没人留得住自己。 

    既然这样的话，那自己一个人问题就不大了。 

    而且药师琉璃光王佛，在佛门之中的地位非常高。尤其是在西游记百回本的最后一记之中可以看出来，乃是众佛第二，仅次于燃灯古佛，高于第三的如来佛祖。 

    这位在这个世界乃是有记载以来最强大的炼丹师之一，所以苏敏对于他的传承很眼热。 

    “那行，你去吧。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也不再拦着。以她如今的手段，想要逃跑的确没有几个人可以拦住她。自己跟过去，反而是拖累。 

    “那么这里就交给你了，毕竟咱们一个外来户想要站稳脚跟还需要费一些功夫。” 

    看到这里苏敏也是笑了笑，随后扭头就飞到天空之中的空间通道里边去了。此去灵犀州距离此处非常遥远，所以还不如回到东桑，然后跨过魏武州进入到灵犀州。 

    如今已经过去了百年，自己也可以回去看看。说起来某种程度上，苏敏还要感谢一下那位狗皇帝了，如果不是他自己估计不可能这么潇洒。 

    毕竟面对凡人的生老病死，哪怕是苏敏也无能为力。那时候搞不好她也要经历一次这种心劫磨难，一如现在宗门的不少修士那般。 

    当初苏敏离开的时候还是金丹期修士，如今再次踏上这魏武州也是进入到了元婴期，只不过如今看着繁华的城市她也有一种物是人非的感觉。 

    “只是可惜了，估计当初跟我认识的人一个都不剩了。” 

    看着那一片片天地，苏敏在心中忍不住叹了一口气。随后身影闪烁之间，就来到了一个荒废的庙宇之中。那里还有一些她比较熟悉的气息，正是香火之力。 

    “想不到这么多年过去，连我的庙宇都荒废了。如果我走的是神火道，估计会非常难受。” 

    看着眼前的庙宇，苏敏忍不住揉了揉额头。除了上次为了接解莹颖自己短暂的回来一次外，她是正儿八经的离开了四百多年。 

    而且伴随着自己的离开再加上世界屏障的阻隔，估计自己的佛守在这个天地也失去了效应。 

    荒废倒也正常，只不过苏敏看起来多少有点怪异而已。至于她认识的那些人肯定已经作古了，作为一个时代的开拓者。他们能够有苏敏的丹药帮助已经很不错了，要是完全自己走那将会更难。 

    所以那些人一个都没有进入到金丹期，估计已经作古了。当然就算是进入到金丹期现在估计也是大限将至了，提起来真的让人感到唏嘘不已。 

    但就因为当初自己的帮忙，在这三大人类州里边。魏武州是实力最强的，听说如今已经有了十个金丹期修士了，至于剩下的两州加起来也就十三四个。 

    “去灵犀州吧。” 

    说到这里苏敏在心中嘀咕了一句，也是快速离开了。
    


第170章 我还年轻，才五百岁而已


    第170章 我还年轻，才五百岁而已 

    魏武州，苏敏并未太多停留。急匆匆的离开了，正如她一开始就没有把这里当做故土一般，并没有什么太多的留恋。而且讲道理她对这个地方的印象只能说是糟糕这么说，王朝末世有太多的混乱以及黑暗了。 

    只不过唯一让她比较欣慰的是，如今的这里已经没有自己离开的时候那般死气沉沉。只不过混乱依旧，侠者以武犯禁。更何况这已经不能用侠者来形容过了，毕竟这大永的压制力远远比不上苏敏所创立的宗门。 

    但总比当初那狗皇帝强太多了，只不过很可惜那狗皇帝的坟头草都不知道有几尺之高了。 

    但不管怎样，晃晃悠悠之间苏敏只用了不到一天就穿越了魏武州。 

    终于来到了大雷寺所在的灵犀州，但一进入其中就被那浓浓的光芒所笼罩。 

    “好浓郁的佛光，也不知道灵犀州有多大。” 

    在心中嘀咕了一句，苏敏也踩着自己的飞剑继续深入。跟魏武州不一样，这片天地都在浓郁的宛如实质的佛光之中。 

    要知道佛门三宗，一个宗门占据一个大州。只不过如今自己的目的地是灵犀州，但在这之前需要去一次大雷寺。 

    那里是灵犀州的中心，哪怕是隔着数千公里苏敏都能察觉到那浓郁的佛光。 

    很快 

    “这便是修仙世界的大雷寺吗，讲道理还是蛮震撼的。” 

    看在水雾之中若隐若现的巨大庙宇，以及周围错落有致的房间。苏敏也忍不住叹了一口气，正所谓南朝四百三十寺，多少楼台烟雨中。 

    如今这一幕就出现在了苏敏的面前，她怎么可能没有一些感慨。 

    “阿弥陀佛，敢问施主何故来此。” 

    便在这个时候一个声音在她的耳边响了起来，自己毕竟是元婴期修士不是一般的访客。如果要是自己在这里发疯，谁知道会造成何种灾害。 

    “诺，在这里收到了空慧的邀请。特此来参加你们三宗举办的法会，这便是邀请函。” 

    说到这里苏敏也未曾多说什么，而是将那个令牌拿了出来。 

    “既然是空慧祖师的邀请，那么便跟随小僧一来吧。” 

    看到苏敏手中的令牌，那个声音的主人也是在苏敏的面前缓缓凝实。这也让她的瞳孔忍不住缩了缩，因为面前的人修为。 

    元婴后期 

    要知道以如今的天地环境，要不是化神要不就是近几年突破的元婴期，在这里居然能够遇到元婴后期的存在。而且看对方的气息，并非那种用秘法提升的虚浮之感。 

    “阿弥陀佛，小僧法号净心。如今这是小僧的第四世，元婴之路已经驾轻就熟。只是不知道这一世，还能否超越前边三世进入到化神期。” 

    看到苏敏疑惑的神色后，面前的和尚也是笑着说道。他所谓的第二世跟姚仙儿很显然不同，而是真正的转世。这种转世之人会拥有前世的大部分经验，在经过佛门特殊秘法的洗礼之后，可以快速恢复元婴期后期。 

    但是能不能更进一步就不知道了，毕竟前几世都到不了化神，想更进一步还是会难上加难的，但这也足够让人感到震撼了。 

    “那么就请大师带路吧。” 

    听到这苏敏也未曾说什么，而是简单地行了一个礼让其带路。毕竟那些寺庙实在是太高了，让她自己跑不是迷路就是触发一些稀奇古怪的禁制。 

    只不过在路上，那位年轻的和尚也有点好奇的看着苏敏。 

    “施主，敢问你是从何学来本门的心法。” 

    “哦？” 

    听到这苏敏也稍微愣了一下，因为自己虽然修炼大日如来真经。但是体内还有其他的力量在，所以看起来并不明显。更何况她平时将自己的这门功法完全内敛，除了解莹颖以外知道这件事情的一共也没有几个。 

    但是这个小和尚，居然能够一眼看出来。 

    “施主，这里是我们的大雄宝殿。那佛光既然能将你笼罩，就只有这一个可能。” 

    “你们这位祖师，教我的。” 

    便在这个时候，苏敏也是再次拿着手中的令牌晃了晃。 

    “原来如此，那么随我来吧。只不过还请施主有个心理准备，毕竟大日如来真经乃是我门至高心法。” 

    说到这里这个和尚也是笑了笑，带着苏敏来到了一处巨大的禅房门口，随后就不再说什么而是示意她走进去。 

    如今苏敏既然已经来了，也没有露怯而是打开门走了进去。只不过就在进去的瞬间，大门自动关闭。 

    苏敏眼前也是光芒闪烁之间，来到了一处巨大的广场之上。两边类似于看台的地方，正有一个个巨大的身躯盘腿而走。 

    “一个两个.足足有十个化神期的强者，而且那三位.看气息应该已经超越化神期，半只脚踏入悟道期了。能够在天地重开这二十年内进入到这一步，他们所谓的前世肯定是超级强者。” 

    看到这一幕苏扬的瞳孔也是缩了缩，不愧是佛门之地，这底蕴可比那血傀门要强上千倍。 

    更何况这些转世之人修为是一方面，他们的有着那么多世的积累战斗力绝对不是开玩笑。也难怪之前几次灭佛的时候，需要整合大陆的力量才可以。 

    “空慧这便是你所说的那个人？” 

    就在这个时候那个坐在首位的和尚也是淡淡的说到，那一瞬间苏敏只觉得如芒在背。 

    而且伴随着他的话落下，所有的目光都看向了苏敏。 

    “元婴期修为，体内有两种神物。这想必是古老的五行圣体吧，只是可惜了如今你已经是一个成熟的美玉，无法再进行雕琢了。空慧，当初为何不引导她加入我门。” 

    很显然几乎只是一眼，苏敏的大致能力就被看穿了。 

    “师兄，人各有志。强求不得，天命之人自有天命加身。而且苏施主这次前来，也是为了回报一下这份香火情。” 

    听着那威严的声音，空慧也是淡然的笑着说到。他的位置就在那为首之人的下方，气息也是已经突破了化神期的限制，距离悟道期不会太远。 

    很显然这位在佛门也是有着重要的地位，不然就会跟苏敏一样许下约束力最强的心神契约，让自己大日如来真经无法外传。 

    “金丹天榜第一，能够击溃那位女人，这对于苍生来说也是好事情。但是苏施主，大日如来真经毕竟是我门最高心法。按照规定来你想要获得资格必须进入轮回古塔通过考核，但如今既然已经学会了，就说明你通过了佛之问心。今日邀请你前来，只为了一个事情。” 

    “何事？” 

    听到这里苏敏的眉头也是跳了一下，其实她也有点好奇。毕竟看看这群人的力量，要自己这个元婴期干什么。 

    跟别的人辩经吗，那就别闹了。自己上多半是去进行人身攻击，一不小心就容易演变成全武行。至于战斗就更加没有必要了，别说是这些人了。 

    就是刚才接引自己的那个和尚，自己想要战胜他会非常困难。 

    “因为水陆法会有一个项目叫做炼丹，我等佛门子弟无论修为如何。因为功法以及修炼方法的原因，极为不擅长炼制丹药，但我听闻苏施主已经进入到了五品的境界。” 

    “果然.” 

    听到这里苏敏眼睛也是眯了一下，难怪对自己这么客气。哪怕是修炼了他们的功法也未曾说什么，很显然就是需要自己的炼丹术。 

    只不过这样也好，自己手里就有筹码了。 

    “我所来此主要是为了那药师琉璃光王佛所来，那里的传承是我的目标。” 

    “药师琉璃光王佛的传承只有炼丹师可以接受，而且是不属于我们佛门三宗供奉主要供奉的佛祖。是属于中立之地，所以这次水陆大会你只要能够取得优势传承自然会降临。” 

    “优胜？” 

    听到这里苏敏的眉头跳了一下，有点疑惑的看向了那个为首的和尚。 

    “没错，这次会有一次炼丹术的比试。另外两宗都有一位化神期的五品炼丹师，但是我宗只有一个四品的炼丹师。” 

    “额，化神期？” 

    听到这里苏敏的嘴角也是抽搐了一下，真的要让自己一个五百岁的小年轻，跟那些不知道转世多少次拥有多少年技艺的老怪物们比较吧。 

    “施主既然学会了大日如来真经，那就可以以我门的名义参加。我们所需要的是关于佛光秘境的资源配合，至于那药师的传承就归施主。” 

    “原来如此吗。” 

    听到这苏敏也点了点头，虽然信息不多。但是她已经猜测到了大概，很显然某个佛门的秘境要开放了。他们三宗都想要拿到更多的份额，但是打打杀杀肯定不好收场。毕竟要是真的打起来，他们的损失有很大可能超过秘境所得。 

    那么作为折中的方案，就通过举办这个大会根据大会上的成绩来决定这些份额的分配情况。 

    当然这些东西跟她关系肯定不大，但是药师秘传是自己的目标。 

    “空慧，如今距离水陆法会还有一年多的时间。如今带着苏施主先行修炼，看看能不能再突破一次。” 

    “是。” 

    就在这一瞬间苏敏眼前的一切都消失不见了，如今的禅房里只剩下自己以及空慧禅师两个人了。
    


第171章 菩提树下


    第171章 菩提树下 

    “好久不见了。” 

    看了看周围的和尚都已经不在了，苏敏也稍微松了一口气，随后在他面前盘腿坐了下来。 

    只不过就在这个时候，一个十五六岁的小和尚却突然之间走了出来。 

    “苏施主最好对我的师傅尊敬一点，他可是.呜。” 

    很显然这小和尚话还没说完，就被苏敏瞪了一眼然后缩回去了。只不过就是这一眼，让苏敏稍微有点意外。 

    “感觉有点熟悉，他.” 

    “他便是辉明的第二世，当初因为筑基过早。造成了根基空虚，再加上环境不太好。所以我让他不要进入金丹期在筑基期之后自行圆寂并且进入轮回，如今我也是刚将他的转世带了回来。” 

    “一朵相似的花。” 

    说到这里苏敏也是淡淡的说到，这个绝对不是辉明。因为那个和尚根本不会这么对她说话，甚至就连气质都有很大的不同。 

    “阿弥陀佛，施主这便是我们佛宗的轮回之术。至于转世之后到底算是什么，那就无人知晓了了。” 

    听到这里苏敏也是愣了一下，只有一世的人跟自己干架，那的确不难。 

    “施主不用着急，四品之后。每一个大品级之间都是巨大的鸿沟，但是小品级之中就没有那么夸张了。” 

    当然苏敏可以做到有几个原因，其一她是创立者，其二自己是炼丹师，至于其三那些神兽灵兽都听她的。所以在宗门里，只要苏敏的要求不是特别逆天就不会有人说什么。 

    “额” 

    听到空慧的话后，苏敏也并未说什么。至于轮回究竟是什么无人知晓，哪怕是佛门都说不清。而且他怎么样也与自己没有任何关系，如今自己还有更重要的事情要做。 

    “战斗。” 

    “天地神木之一，菩提古树看来是在你们佛门手里吗。” 

    这个倒不是歧视他们什么的，而是佛门作为一个宗教。他们的功法有一个比较特殊的地点，那就是会有着各种约束以及戒律。 

    所以佛门最主要的三大禁忌便是贪嗔痴，一旦某一项陷入其中就很容易造成体内功法技能反噬。 

    “一周之后吧，你且安心去准备，辉明带着苏施主去客房。” 

    更何况这位还是这个世间最为强大神秘宗门的人，所以苏敏还是需要小心的。 

    听到苏敏的话后，空慧也打断了苏敏的话。他们信奉轮回，只不过并没有那种今生做牛做马，来世永祥富贵这一说。而是每一世都很重要，所以不会出现某个三哥那种情况。 

    但是自己肯定不会为了赶时间强行拔高自己的修为，那会影响到她未来的。更何况自己应该可以在那个时代到来前，拿到北水玄元。 

    “菩提树下参悟，是一个人只能拥有一次的机会。而且哪怕是你进行了转世也无法再次参悟，所以所有参悟的都是初代。但菩提古树每百年之间会会有一次机会，我们三师兄各自推荐一个人。我可以推荐你，但是其他两个师兄也要推荐人。当然如果你是本门之人，那么这个位置只有可能是你的，但如果不是的话，需要跟他们争一下。” 

    毕竟他们可是知道金丹大道里发生了什么，姚仙儿都败在了她的手里那还有啥好说的。 

    化神中期，苏敏有把握最低可以炼制六品低级的丹药。 

    “这样啊” 

    这才是苏敏最在意的，如今她就卡在了五品低级。如果想要进入到中级恐怕没有那么容易，除非强行提升修为到元婴后期。但是她无论如何都不会这么做，虽然黑暗血时代就要降临。 

    听到这里苏敏稍微有点意外，但也不觉得奇怪。毕竟神木又不是只有一个，总有一些势力会有传承神物的。 

    “嗯，他的修为。” 

    “元婴后期。” 

    很快苏敏就被带到了一个客房里，随后她就在沿途一群小僧人的好奇目光之中将大门狠狠地关了上来。 

    一旦破戒被宗门惩罚是小事，直接让功法暴走就是大问题。 

    毕竟佛门的功法传承极为强悍，甚至都不需要让自己的弟子前往金丹大道。但是作为强悍的代价也是有着各种约束，这方面跟前世一些宗教很像。 

    至于苏敏当然不会去修炼这个了，大日如来真经算是为数不多不会反噬的。但是想要修炼极为困难，因为要经过一次特殊的考验。当然不修炼配套技能以及功法也是有一定的代价的，那就是苏敏无法将大日如来真经发挥到极致。 

    所以在这个世界佛门的口碑倒也还好，就跟这个特点有关。 

    “是。” 

    “那位施主应该不是我门之人吧？” 

    “唉，怎么争。” 

    说到这里苏敏也只能无奈的耸了耸肩，自己一个小小的元婴期修士，去跟那两个人争夺还是嫩了一点点。 

    听到这里苏敏有点好奇，她没有拒绝的理由。 

    “那好了，我距离那里还有一些差距。” 

    “这么简单粗暴吗？” 

    “别忘了戒律，否则犯戒是小事，功法反噬才是大问题。” 

    说到这里空慧也是补充了一下，虽然这很重要。但是那位修炼速度太快了，已经造成了一些灵气虚浮。所以沉淀百年对他是必须的，那么这次情况就不是必须的。 

    而且这次的法会有很多比试，其中有一项就是初代之战。这里边那位已经锁定了第一，因为别的弟子最高修为也只有元婴初期。 

    “除了万佛体以外都不一样，而且看样子似乎是为了让他重打基础。空慧帮他斩去了一部分，啧” 

    听到这里苏敏忍不住揉了揉额头，一个宗门尤其是这种传承越久的宗门。各方势力肯定交错纵横，所以哪怕是空慧也不能一言堂。 

    “有什么限制？” 

    “他们两个的修为是化神中期，炼丹术的水平应该是五品中级。” 

    综合来说苏敏更加需要，所以如果她要是佛门弟子的话，那就直接获得资格。但是这么做也是为了堵一些人的嘴巴，至于苏敏的胜算这些人眼中大概有六成吧。 

    当然如果要是等到自己的修为跟上他们，那就不用说了直接碾压。 

    “你们佛门有手段，先说好那些会有后遗症的方法别给我使用。” 

    “跟我竞争的那两位是什么品级的炼丹师，哪怕都是五阶也有高中低三个之分。” 

    “不知道，但是真美。” 

    但不管怎么样，以自己现在五品低级的炼丹师层次来说还是很不稳定的。 

    “佛门的弟子，元婴后期。不能小觑，不管怎么样能以这么快的速度进入到元婴后期不能小觑。而且最多是根基不稳需要沉淀，而不是永久损伤根基。” 

    而且别小看这些宗门的天才弟子，他们的战斗力会非常恐怖。 

    “没错，施主体内拥有东乙青木。但是这个神木跟菩提古树的性质完全不同，但菩提树下参悟哪怕是在我们大雷寺也不是随便可以拿到的。” 

    “！！！” 

    这一瞬间一群人都喃喃无语，大雷寺并非没有尼姑。但对于那些人都有很大的限制，除非进入化神期。所有的女性修士都必须要将一头长发刮干净带着禅帽。 

    “那么安排在什么时候？” 

    “还要打架吗，既然这样的话，那我接了。” 

    既然都这样了，苏敏也没啥好说的。打就打呗，只要不是化神期问题都不大。 

    “没错，其实对于他来说。再等百年的问题也不大，他的寿元非常充足而且想要进入化神期很困难。” 

    “你可曾听说过菩提古树，相传佛祖曾在树下悟道成佛。” 

    看到这一幕苏敏也稍微惊了一下，修炼速度这么快的吗。 

    虽然两个人一个初期一个后期，但是这并不是没有一战之力。 

    那些非常严苛的约束，就是为了压制这三项。但是进入到化神期，必然是心智极其坚定之人。他们的境界用一句话所说就是‘从心所欲，不逾矩’的地步，不然会在元婴进化神期的时候被心魔所吞噬，身死道消转世都不可能。 

    “所以能跟你争夺的只有一个人，那便是大师兄的爱徒。拥有着佛门最顶尖的体质，大日如来体。那是百分之百契合我们宗门的体质，效果不会比你的五行圣体差。” 

    “我们佛门自有特殊的圣地，跟金丹大道类似。只不过面积要小很多，也只有我们宗门的传承，但在那里的上限是元婴初期。” 

    毕竟那需要大量佛门的技能功法秘术作为辅助，但这对于她来说也无所谓，因为哪怕只是一个大日如来真经对于她的提升就很可观了。 

    将大门关闭之后，苏敏也陷入了思考之中。那位的战斗力肯定不能小看，而且他的根基最多有一些小问题。不会有真正的大麻烦，毕竟他的师傅可是一个如今半只脚踏入悟道期的角色，鬼知道那货的巅峰是什么级别。 

    在这种人的眼皮底下，绝对不会出现动摇根基这种问题。那么等着自己的肯定是一场恶战，更何况自己跟他差了一个级别。 

    元婴后期跟初期的差距，虽然没有金丹后期跟元婴初期的大。但这也不能小觑，能在这个环境之下还能走到这一步的人，谁家不是一个天下呢。
    


第172章 千手大佛


    第172章 千手大佛 

    “不了解信息，无法针对。那么只能硬打了，但还好当初用来拼命的三种丹药还各自剩下两枚。” 

    眯着眼睛思索着，苏敏知道这一仗估计是硬仗。她手里的丹药虽然有点落伍，但是对于此时的自己来说也足够用了。 

    至于解莹颖的精血，能不用就不用。如果太依赖精血，对于她来说不是好事情。而且更重要的就是，自己会失去最后的保命底牌。 

    既然不知道怎么针对，那就非常干脆。 

    所以七天之后，大雷寺的演武场。 

    此时无比热闹，几乎所有的僧人都聚集于此处。一时之间整个演武场之中，佛光笼罩。 

    人都是有好奇心的，贪嗔痴无人能避免。哪怕是那些僧人也一样，他们要做的就是压制自己的欲望，并不是完全无欲无求。 

    “大师兄居然跟一个外人邀战，听说还是一位女施主。” 

    “大师兄虽然是初代，但是他的战斗力已经不在一些四代之人之下了。” 

    “别说了，看看吧。” 

    那铺天盖地的拳头，也是被这一击直接炸碎了数百个。但是剩下的却还是向着苏敏砸了过来，这才是真正让她小心在意的。 

    天空之中，苏敏的脸色非常凝重，如今的她已经再次进入到拿白发红瞳状态。 

    轰，轰，轰. 

    一时之间整个广场光芒不断变化，耀眼的金色与五彩的光芒交替闪烁，仿佛置身于梦境一般。 

    天空之中一个金色的光点出现在了天空之中，随后那个光芒猛然之间炸开，紧接着一个百米之高的金色巨佛横空出世，在整个场地上响起来一道道惊呼声。 

    轰！！！ 

    下一刻恐怖的爆炸声响了起来，比刚才更加恐怖的风暴席卷全场。这一次不少金丹初期的僧人都忍不住口吐鲜血，被这恐怖的波动给震伤了。 

    看着苏敏手里的丹药，辉星并没有说什么。他知道苏敏是一个炼丹师，所以如果不是在战场上他对于苏敏也需要客客气气。但现在是在战场，而作为炼丹师所有人都是默认可以嗑药的。 

    “如来神掌！！！” 

    翘着二郎腿坐在天空之中，看着下方的广场。苏敏也在这个时候，也颇有兴致。 

    “外来子弟想要拿到那个机缘，必须要先过我这一关。” 

    “那么苏施主可做好接招的准备没有，刚才那个只是问候，真正的杀招才刚刚开始——千手百相！！！” 

    他们大多数人要是站在这个大佛面前都会被瞬间拍成碎片，哪怕是那最上首的三个人也是点了点头，辉星的悟性以及天赋都是上佳的。 

    辉星，便是那个与苏敏对峙之人的名字。 

    只不过这样火箭提升，虽然跟根基没太大问题。但是心性多少有点狂傲，而且佛门功法特殊，虽然相对于一般的修炼更快战斗力更强，但是危机也非常大所以才要定下各种清规戒律。 

    “我有点理解猴子面对如来佛祖的五行山了，但是很可惜我虽然不是孙悟空，但你也不是如来佛祖。” 

    但是不少的僧人觉得这根本不是什么梦，而是地狱。因为他们知道自己被卷进去多半会被瞬间碾成碎片，哪怕是很多元婴期的僧人也有着同样的感觉。 

    “那么来试试吧。” 

    “炸。” 

    伴随着辉星的话落下，耀眼的金色光辉再次闪烁。还未等苏敏做什么，那巨大的金佛身体在这个时候快速膨胀。几乎是眨眼之间，体型就来到了足足三百米之大。而那佛像的背后出现了一个个金色的拳头，密密麻麻足足有上千个。 

    几乎就在这一瞬间，苏敏毫不犹豫的迎着攻击引爆了自己的朱雀圣像。 

    “那便是五行圣体的威力吗，虽然还未大成但那五行神光也足够恐怖了。” 

    但很快就有消息灵通的人对着一旁的人反驳道，他们虽然知道的并不详细，但是苏敏的战绩他们还很清楚的。 

    如今他们都在期待着苏敏将辉星击败，好好磨砺一下心性。至于在他们眼中哪怕辉星更强，但是胜算基本上趋近于零。 

    “南明离火配合东乙青木，威力果然很强。” 

    虽然还是弱于辉星，但也足够了。因为苏敏知道，狂暴的攻击就要开始了。 

    “嘶” 

    “元婴初期？” 

    “苏敏。” 

    “你说的没错，这终究只是外物，但我的根基还是本身。” 

    伴随着苏敏的一声低吼，一个上百米长的火鸟在这个时候横出世。随后巨大的嘴巴缓缓张开，一股炽热的火焰对着那手掌喷了出来。 

    “吾乃空尘座下大弟子，辉星。” 

    这两个人都是怪物，他们的战斗一般的元婴期还是躲得远远的好，免得引火上身。 

    听到这里苏敏淡淡的笑了笑，她并没有说太多。也就在这个时候，苏敏身后的朱雀圣象也是释放出更加炽热的光芒。 

    看着那闪烁的光芒，坐在首位的三个人眉头紧紧地皱了起来。 

    几乎下一刻那上千个拳头如同狂风暴雨一般，对着苏敏铺天盖地的砸了过来。 

    如今这位和尚正用着无比高傲的目光看着苏敏，让她略微有点刺疼。 

    就在一道惊呼声之后，所有人就看到天空之中一个耀眼的赤红色身影从天而降狠狠地砸在了地面上边。 

    看到这一幕苏敏也是淡淡的说到，就在她的话落下来的瞬间，那朱雀圣象的体积又扩大了一倍。燃烧寿命的丹药，可以短时间内大幅度提升自己的修为，如今自己的修为已经进入到了元婴中期。 

    很快很多人看到苏敏之后就稍微愣了一下，因为她的修为只有元婴初期。 

    但是无所谓了，辉星是初代。只有输给同样的初代，才能让其真正体会到打击并且沉下心来沉淀自己。 

    “喂，师兄你可曾记得一个从天而降的掌法？” 

    哪怕有着两个神物辅助，也很难抹平跟自己的修为差距。但能够挡下刚刚的如来神掌，那就说明苏敏的战斗力的确不容小觑。 

    看着伴随着能量消散之后在天空之中对峙的两个庞然大物，坐在首位的三个人也是彼此满意的对视了一眼。 

    就在这个时候，突然之间有人疑惑地说道。因为就在这一刻那巨大的金佛伸出来了自己的手掌，几乎一瞬间恐怖的压力就在全场蔓延。 

    “别小看他，我听师傅说过。她是金丹天榜的第一名，而且她战胜的对手更是一位几乎是从神话传说之中走出来的。” 

    五行湮灭 

    下一刻绚丽的光芒在她身前亮了起来，随后彩色的光芒对着那剩下的拳头对了上去。 

    听到苏敏的话后，辉星用着极为冷漠的语气说道。他这一路走来未尝一败，更何况苏敏只是一个元婴初期的修士跟自己的元婴后期差距太大了。 

    因为哪怕是他们三个都有点想不明白，苏敏到底靠什么战胜了那位。毕竟苏敏的那个特殊状态从外观看没有什么变化，至于威压以及感受都被金丹天榜的防御结界给隔离了。 

    所以目前为止除了姚仙儿跟解莹颖以外，其他人都不清楚，自然他们也更加不知道了。 

    “化神期都超过十个人，啧啧，大雷寺果然恐怖。但还不足以与全天下为敌，当年的灭佛之战到底有多么夸张啊。” 

    轰！！！ 

    几乎就在下一刻，巨大的冲击波在半空之中直接炸开。无数恐怖的气息席卷全场，那气浪之中无数的金色光芒闪烁。显然那些观众全部都用自己的手段，在这个时候抵抗能量波动。 

    虽然他很高傲但也不是傻逼，能够在金丹大道之中力压群雄之人，怎么可能没有一点手段。 

    他曾经一年锻体，三年炼气，十年筑基。 

    “现！！！” 

    面前的和尚看起来也就二十岁上下，但身高足足有两米二左右。浑身上下裸露在外的皮肤宛如精钢，在阳光下闪烁着金光，就如同兄贵从画面之中走出来一样。 

    那看台上的人都有这样的感触，苏敏就更加不用说了。她可是直面那恐怖的手掌，心中的感触就更多了。 

    “那个人来了。” 

    但就算是这样还将他们吹得摇摇欲坠，若非在这里最低级的修为也是金丹期，但凡有一个筑基期在这里就会被冲击波直接卷成重伤。 

    但是这并不可能将她镇压，所以在这个时候苏敏单手放到身前。 

    “嘶，本门最高奥义千手大佛，辉星大师兄居然将其融入到大日如来虚影之中。” 

    看到那巨大的大佛之后，苏敏也深吸了一口凉气。随后小手一翻一枚丹药也出现在了手里，随后毫不犹豫的扔到了嘴巴里。 

    “那也很恐怖了，看来大师兄要动真格了。” 

    随后伴随着烟尘散去，苏敏从里边走了出来。 

    “丹药？外物而已。” 

    当！！！ 

    但就在这个时候，一道刺耳的钟声响起来。 

    看到那个额巨大的金佛之后，所有观众都倒吸了一口冷气，起手就是大招这也太夸张了吧。 

    然后他的天赋也没有减少，解封之后不到三天就引来九九天劫。随后进入佛门秘境，只用了四十年就进入金丹期。如今这位虽然修为高达元婴后期，但是年龄还不到一百岁。 

    但这一刻苏敏浑身上下青光闪耀，手中的长剑之上也是释放出来绚丽光芒。 

    “大日如来金身，这不是至少要合体才能够凝聚的？” 

    “起手就是这样恐怖的招式，那位施主麻烦了。” 

    “那不是大日如来金身，而是大日如来虚影。” 

    几乎就在下一刻，一道炽热的巨大手掌从天而降。那速度并不快，但是却给人一种恢弘大气，仿佛面对煌煌天威。 

    此时整个广场上所有人都在窃窃私语，这些都是整个大雷寺的精英，一眼扫过去元婴期居然有不下百人。金丹期更是不计其数，其实力绝对超过几乎九成九以上的传承宗门。 

    也就在这一刻. 

    “千手灭魔！！！” 

    这一瞬间就有人想到了什么，那与大日如来真经齐名的掌法。 

    “南明离火以及东乙青木吗，外物而已。” 

    仅仅不到二十岁就就可以引来金丹天劫，只不过因为当时不是时候。所以就将其封印，一直到天地放开才将其放出来。 

    他们能够看出来那是五行圣体本身的力量，苏敏身上只有两个神物所以只能算是小成。而且用了三个兽物替代缺席的三个，但就算是这样威力也不容小觑。 

    要知道那千手镇妖乃是纯粹的物理攻击，再加上辉星的特殊体质以及功法加成，足够跟同样炼体为主的大荒圣体一争高下，如今居然被苏敏拦了一下来。 

    若非两个人的修为差距太大，估计现在的辉星要被彻底压制了。
    


第173章 铁打的辉星，打铁的苏敏


    天空之中绚丽五行毁灭之光，与那大佛的拳头不断碰撞。 

    两个人此时都是满头冷汗，很显然这样的对轰对于两个人来说都是不小的消耗。 

    但这种级别的输出，哪怕两个人都是元婴期也持续不了太久。很快苏敏的光芒缓缓消失，辉星的拳头也就只剩下一个了。 

    只不过在神光完全泯灭之前，苏敏甩出去了一道自己的翎羽。 

    所以几乎就在下一刻 

    轰 

    一道爆炸声同时响了起来，那最后的一个拳头直接落在了苏敏身上。而辉星也好不到哪里去，被一个小型的朱雀圣像贴脸炸开。 

    随后所有僧人就看到两个身影从天而降，狠狠地砸在了结界的边缘。 

    顺带一提因为之前就有不少僧人受伤，所以如今两个人交战的这片天地都被特殊的结界所保护。两个人几乎就是同时砸到了结界的下部边缘，很显然双方都受到了不小的伤。 

    “那位女施主，真的是一个元婴初期吗？” 

    “不知道但两个人都是初代，这也太夸张了。” 

    看着那从结界的地面上爬起来喘着粗气，互不相让的看着对方两个人。不少僧人的嘴角都在抽搐，如果苏敏是元婴后期，他们不会有这样的感觉。 

    但是这个可是一个元婴初期啊，难怪能拿到天榜第一。 

    “痛，痛，痛” 

    从地上爬起来之后，苏敏只觉得全身都快要散架了。那个攻击是真的恐怖，自己就挨了一拳就被打飞。要是那个技能全部吃到，自己估计要被拍成肉泥了。 

    另外一边辉星就更加凄惨了，此时的他混身上下都是烧伤。苏敏好歹挡了一下，这位可是吃了一发小型炸弹。但是不得不说这家伙真的肉，而且那身袈裟似乎也是一个地阶高级的法宝，不然绝对不会这样轻松搞定。 

    自己穿着玄阶中级铠甲，跟人家地阶高级的铠甲对轰。某种程度上来说，她已经算是赢了。 

    另一边辉星脸色也不太好看，若果不是刚才自己的这身袈裟保护。他估计要直接失去战斗力了，主要是苏敏时机抓得太好了。刚刚释放完强力技能的一个虚弱期，被她给抓住了。 

    “苏施主不管本身如何，她的战斗情商都非常得高。” 

    “嗯，虽然苏施主吃了短时间内增长修为的丹药。但是两个人铠甲的差距，已经远超于这个丹药了。” 

    对此空尘倒是看得挺开的，他已经在期待自己的徒弟输了。 

    “没有被炸得哑火，但情况也不太。” 

    感受着自己身体的状况，苏敏在心中计算了一下伤害。 

    但就在这个时候，一道金色的大脑门闪过。 

    咚 

    下一刻两个让人牙齿痒痒的碰撞声响了起来，两个身影毫无花哨的在空中碰撞了一下。 

    随后 

    铛 

    铛 

    铛 

    两个人几乎就是眨眼之间在空碰撞了数十次，谁都没有占到便宜。 

    “你” 

    看着自己发麻的手臂，以及苏敏手中变成了巨剑的武器。 

    辉星这一刻终于呆住了，他顶着伤势强行冲到苏敏身边。为的就是将其打废，一般的女修都是以专注武器或者术法。 

    但是苏敏这是什么情况，你这细胳膊细腿的哪来的那么大的力量。 

    “所谓的强者必须做到完美无缺，所以内外兼修乃是必备。” 

    对此苏敏也是淡淡的说到，她的武器有两个状态。一个辅助自己释放剑法技能的，另一个就是这样转化成巨剑状态专门用来玩近战的。 

    这位的肉体强度确实不差，配合着佛门的心法完全就是顶级的。但是跟大荒圣体，或者说是那位大荒圣体相比还是差了一些。 

    如今他的修为乃是元婴后期，就跟自己这个元婴初期的打得有来有回，讲道理苏敏稍微有点失望。 

    但既然这样的话，那就别怪她了。而且那袈裟就跟龟壳一样，确实麻烦。这货如果穿着一个玄阶低级的铠甲，那他就要躺了。 

    这个时候又是一枚丹药出现在了苏敏手里随后被她扔到了嘴巴里。几乎只是下一刻，浑身上下青色光芒暴涨。 

    “胜负已分！！！” 

    看到这里空慧的声音也是响了起来，终究是修为提升太快缺少沉淀，在这个时候问题就出现了。除了修为以外，什么手段都要弱苏敏一些，已经没得打了。 

    就在空慧的话刚刚落下，这次苏敏也是突进到了辉星的面前。手中的巨剑横贯而出，那巨大的力道打在了辉星的臂铠上边。这一次他的脸色变得无比难看，这势大力沉的一击让他只觉得五脏六腑都在颤抖。 

    在使用了强化体魄的丹药之后，辉星终于扛不住了。 

    金刚不坏钟！！！ 

    这一瞬间一个巨大的金种将他笼罩，那是他身上另一个地阶高级法宝。至于苏敏的做法也简单粗暴，将自己手中的武器狠狠地砸了上去，使出了自己从某个游戏人物上学来的精髓——拜年剑法。 

    一时之间，刺耳的碰撞声在场中回荡。那燃烧着南明离火的巨剑，毫无一点花里胡哨的砸了下去。 

    咚 

    咚 

    咚 

    “嘶” 

    此时下方的一群僧人其中哪怕是那些化神期的都有点傻眼了，不少人甚至忍不住倒吸了一口冷气。 

    因为面前的画面实在是有点震撼了，要知道辉星的身高足足有两米三。浑身上下的肌肉宛如岩石一般，但在他面前的苏敏却只有一米七看起来也是非常苗条，根本没有什么肌肉曲线。 

    但就是这样的差距，辉星居然被苏敏打得用出来了龟壳一般的法宝，只希望拖到苏敏药效结束。 

    真是铁打的辉星，打铁的苏敏。 

    铛铛铛. 

    刺耳的碰撞声还在继续，那金色的大钟之上也是多了一丝丝裂缝。 

    咔嚓 

    果然就在下一刻，那金钟被直接打飞。露出了里边的辉星，但就在破裂的一瞬间。他一掌拍出，下一刻一个巨大的金色‘卍’字符将苏敏直接打飞。 

    “给我玩这个！！！” 

    看到这一幕苏敏也是冷笑了一声，随后身上猛然之间气息喷涌，将那个‘卍’字符打碎。随后下一刻双手合十，同样的‘卍’字符外加一个‘雷’字符左右开弓直接将辉星包夹在中间。 

    如今的苏敏状态也不太好，所以采用了另外一种方法。 

    “万雷天牢引！！！” 

    一瞬间那个雷字符上光芒闪烁，苏敏直接引动了体内残留的天雷。 

    “呜啊啊啊！！！” 

    果然下一刻辉星发出了一声声惨叫，与此同时一条条金色的纹路开始覆盖在了他的身上。 

    那纹路看起来就是树枝一般，上边还有一片片金色的叶子。 

    “菩提古树的树枝？” 

    看到那浑身神物，苏敏稍微有点意外。菩提古树跟那扶桑神树一般，都是吸收了不知道多少年的天地精华。其中所蕴含的威能无比恐怖，但这种神树的代价就是几乎无法再被炼化。 

    如今伴随着天雷入体，他体内的菩提古树的枝干也在发出耀眼的光芒。 

    至于苏敏的东乙青木就没有这个能力，倒不是东乙青木比他们差。而是为了保证继承者可以炼化，几乎没有点点储存的能量。 

    自然东乙青木也分不出来枝干，毕竟那青色的大树只是表象。你就是真的撇下来一根枝干那也会瞬间消散，而这种枝干就类似于苏敏体内的天雷属于是拥有一丝本源。 

    “给你一个惊喜。” 

    看着面前抵抗着的辉星，苏敏也是再次将手掌抬起来了。下一刻一个金色的玲珑宝塔横空出世，直接飞了出来。 

    几乎就在一瞬间，那宝塔就扩大到了几十米随后对着辉星镇压过去。 

    “.” 

    看着那飞出去的宝塔，一群僧人脸色非常精彩。他们不少人都知道苏敏修炼了大日如来真经，但是这位是如何在只有大日如来真经而无其他功法技能搭配的情况下领悟出来的。 

    只能说苏敏的悟性，也是非常的妖孽。当然他们不知道的是苏敏有着岁月窥天道，这个可以帮她补完配套技能。 

    但就在一群人发呆的时候，那金色的宝塔也是从天而降随后越来越低将其完全压制下去。 

    一时之间被两个符包夹在中间的辉星，也是在这个时候被彻底镇压了。 

    胜负已分，天地无比寂静。 

    “大师兄居然输给了一个元婴初期的修士，我不是在做梦吧？” 

    “要知道大师兄可是能跟一些四五世的元婴后期大修士们对抗的，这” 

    “额。” 

    一瞬间在经过最初的寂静之后，周围也是爆发了窃窃私语的声音。很显然谁都没有想到，辉星居然就这样输了。 

    居然输给了一个比自己修为低那么多的人，这些人都一种不真实的感觉。 

    “咳咳咳，既然胜负已分，还请女施主将人放出来。” 

    就在这个时候一道干咳声响了起来，坐在首位的空尘也是站了起来。毕竟是自己的弟子，输了就输了，但是被人镇压就有点不好看了。 

    “可以。” 

    听到这里苏敏也不多说什么，两手飞快结印一瞬间那个金色的宝塔就消失不见了。 

    只留下宝塔之下一脸茫然的辉星，很显然后者面对这个失败有点回不过神来。扭头向裁判席看过去，却看到自己最尊敬的师叔连带着自己的师傅都露出了一丝丝满意的神色。 

    “啊？” 

    一瞬间，辉星更加难受了。
    


第174章 元婴中期


    “呼”
    看着茫然的辉星，苏敏也从解开的结界里边落了下来。如今进入到元婴期，再加上自己没有两枚丹药一起吃。所以反噬的疼痛感并不强，不像上一次那样疼的她原地打滚。
    但消耗依然不小，自己需要将体内的药力化解掉。
    “阿弥陀佛，辉明带苏施主回房休息。还有辉星你跟我来，这次失败希望能让你长记性。至于菩提树下参悟，等你伤势完全恢复之后再说吧。这次的战斗对你来说也是一次不错的体验，说不定能够再进一步。”
    “好。”
    听到空尘的话后，苏敏也扭头离开了。那些僧人还算是克制，毕竟这里是佛门。他们修炼讲究戒律，所以对什么事情都很克制。
    这要是换成一般的宗门，不是欢呼声就是咒骂声，还有一些人想要做她的狗。
    但佛门就很克制，而且自己刚刚把他们的大师兄给打碎了。
    如今还是低调一点好，而且的确每场大战之后对于修士来说也是最佳的提升机会。
    所以苏敏很快就暂时进入到了闭关状态，将自己体内的残留药力消化去。
    必然这会影响到未来的自己，然后就是看看能不能顺道提升自己。
    很快七日之后，苏敏也是再次睁开眼睛。如今她将体内的所有残余药效全部清除，修为也是有所增长。
    “元婴期之间的提升真的很困难，需要时间慢慢堆积。只可惜时间估计不会太宽松，算了先去寻找他们吧。”
    说到这里苏敏暗自嘀咕了一句，也从这个禅房里走了出来。对于她来说什么生活环境都无所谓，只要不是那种恶心人的就行。
    咔嚓
    伴随着大门被打开，就看到一个小沙弥正等在那里。
    “施主，这次带你前往大雷寺的宝地，还请跟在我身后不要随意离开。”
    “多谢了。”
    看着面前的小和尚，苏敏稍微有点意外。因为她居然没有感知到，但是考虑到佛门传承已久。又精通轮回之法，这估计是某个时代的强者。谁知道呢，反正自己小心一点就好。
    毕竟当初哪怕是堕落者都不敢攻击佛门的领地，而那些残仙降临的瞬间就要先灭佛门。所以很显然佛门里边隐藏着能够让残仙们都恐惧的东西，至于具体是什么就不知道了，毕竟自己了解的只是游戏的1.0版本而已。
    就在苏敏胡思乱想的时候，那个小沙弥小手一抬拖着苏敏脚下就有一个莲台升了起来。随后也不等她说什么，这个莲台就带着她直入高空。随后穿越了一个又一个特殊的禁制，最终来到了一处云烟缭绕的奇异之地。
    “施主，这里便是大雷寺的真正核心小须弥山。你也看到了那古树没有，那便是菩提神树。”
    就在这个时候顺着那小沙弥的目光，苏敏也看到了一处参天的巨树。随后在心里跟当初的扶桑古树进行了一些对比，两者几乎可以说是不相上下。
    而且扶桑古树里有着金乌一族的血脉，而这菩提古树之上又会有什么奥妙，苏敏也很好奇。
    “看来施主还见过如此奇景，难道是因为东乙青木？”
    在看到苏敏那感兴趣的目光之后，小沙弥也是笑着问道。
    “非也，是扶桑古树。”
    “金乌吗。”
    对此小沙弥也没有什么意外的，当初那一战小金乌横空出世。也是让不少人都知道了她真正的底牌，自然所有人都知道金乌一族所掌握的两大神物就在她的宗门里。
    就在两个人交谈之间，苏敏与那古树的距离几乎是以一种特殊的掉帧方法接近。眨眼之间就来到了那树下，这也让苏敏眉头忍不住跳了一下。
    缩地成寸
    “这便是我大雷寺的重要传承菩提古树，这里也是我们的圆寂之地。每一代高僧都会在寿命将近之时，来到此处。肉身圆寂之后，在进入轮回前都会有一丝丝精魄留存于菩提古树之内。至于施主你能在此领悟多少，就要看你的造化了。”
    “那个是”
    只不过苏敏并未在意那菩提古树，而是看向了树下那清彻的泉水。这些泉水看起来似乎平平无奇，但是苏敏体内的东乙青木却在跳动，甚至她身上都在释放着翠绿色的光芒。
    “看来施主已经察觉到了，那水便是天地神水之一——甘露妙法水，乃是能催生万物之水。”
    听到这里苏敏眉头跳了一下，她要是没有记错的话。在西游记里观音菩萨就是用这水将被孙悟空推倒的人参树复活，很明显也是一个非常奇特的神物。
    以此水催生神树，讲道理苏敏也有点心动所以在这个时候下意识的看向了一旁的小沙弥。
    这里毕竟是人家的地盘，自己随意使用神水有点不合适。
    “无妨，施主体内的东乙青木被斩去了太多。如今只留下本源缺少岁月积累，所以容量并不大。施主若果想完全可以将神木放于水中，你自己在树下参悟，但切记在参悟完毕之后将其收回。”
    “那就多谢了。”
　　 
　　听到这苏敏也是感谢了一声，随后小手一挥。一个绿色的小树飞了出来，落在了那湖水之中。几乎是瞬间就以肉眼可见的速度缓慢生长，这也让她羡慕不已。
    想要这般长久催生东乙青木，自己估计要到拿到北水玄元之后了。
    将东乙青木放到那里之后，苏敏也不再迟疑来到了菩提古树之下。此时那里正有一个散放着淡淡光芒的青色莲台，很显然这就是参悟之地。
    随后当她盘坐于上方的瞬间，一股股特殊而又奇异的信息涌入到她的脑海之中。与此同时她体内的大日如来真经也开始不自觉的运转起来了，很显然没有大日如来真经在根本无法获得传承。
    “阿弥陀佛，看来施主与我佛颇有缘分。天生就对佛经有着非常深刻的领悟，只是有点可惜了施主的未来小僧也无法看透。这种人必然有着大使命，哪怕是我都不能随意干涉其发展。”
    看着面前的苏敏那小沙弥也是叹了一口气，随后他的身影就缓缓消散在了菩提树的旁边。
    “见过师叔。”
    再出现的时候已经来到了空尘三人面前，三个人也是立刻行礼。
    因为面前之人来历非常不一般，他是创立了大雷寺的觉者的师弟。自从觉者如同那些大帝一般，进入到彼岸之地之后就再也没有回来也没有进入轮回。这位便是他们佛门最古老之人，如今已经轮回了至少九十世。
    传闻之中当他百世归一之时，就是成为新的觉者的时候。
    “空慧你的眼光不错，这位施主的未来无法探测。说不定这一世她将会成为庇护苍生之人，如同那些古老的存在一般。”
    “嗯。”
    听到这里空慧也是点了点头，他们师兄三人各有所长如今这方面便是自己的长处。
    另一边那些人在说什么，苏敏并不清楚。如今的她正进入到了一处奇异的金色空间，传闻之中菩提树下无轮回。
    佛门的轮回转世，便是与这古树有着莫大的联系。
    如今的苏敏就仿佛进入到了前世的之中，一切的一切就跟未穿越一样。
    “我前世，但身体却是现在的。”
    看着面前的高楼大厦，苏敏也稍微叹了一口气。但几乎就在下一刻，那一切都消失不见了。如果要是自己刚刚穿越的时候，她估计会沉迷其中。
    但是别忘了她如今已经在这个世界五百多年了，而且还不是那种自我封印。而是硬生生地活了五百多年，所以那一切在她的眼中就如同梦幻泡影一般。
    如果可以回去她或许会心动，但是仅仅是一个幻境就想要让她留恋也太小看她的道心了。
    所以这一层心像考核几乎瞬间就通过了，与此同时一股股特殊的力量开始洗涤她的灵魂。
    “难怪那些人对我这么有信心，原来菩提树效果这般强悍。但是，呜，就是疼。”
    感受着那一股又一股的能量潮汐，那是在锻造自己的灵魂。正所谓千锤百炼始成钢，想要提升自己的灵魂力只有这种方法，至于能强化多远就要看她的意志力。
    所以此时苏敏哪怕是被打得头晕眼花，但还是凭借着意志力强行提升。
    外界，一天，两天，三天.
    几乎只是眨眼之间一年就过去了，这也让空尘几个人有点意外。正常情况下是持续半年左右，但是居然能在那种状况下坚持一年。
    要知道菩提古树对于他们的主要用处，就是锤炼精神力用来提升元婴进入到化神期的成功率。元婴想要进入到化神需要不断的锤炼元婴，让其蜕变成为元神。
    这一步也是危险重重，没有一定的意志力几乎不可能成功。
    “能够撑一年，那么未来将会有九成几率进入到化神期。如果超过一年半，那么必然可以撑过那些锤炼让自己的元婴化为元神。”
    “嗯”
    随后又一年过去.
    “师尊要不要叫醒她，别沉迷在轮回之中了。”
    “嗯”
    看着面前的苏敏空慧也在思考要不要叫醒她，一来水陆大会的时间就剩下半年了她还需要练习，二来就是怕她沉迷轮回。虽然强制叫醒有可能让这次参悟白费，但是总比灵魂迷失强。
    只不过就在他将要动手的时候却突然之间愣了一下，因为便在此时苏敏身上的气息开始剧烈的波动起来。这让正打算做什么的空慧停下了手，这种情况他实在是太熟悉了，那是晋级的节奏。
    既然能够控制自己体内的灵力晋级，那就说明她完全没有问题。
    果然就在下一刻，苏敏的气息就稳定了下来，但是却比原本强上不少。
    元婴中期
    与此同时苏敏也是缓缓地睁开了眼睛，随后那乌黑的眼睛就看向了空慧。接触到了那个目光之后，饶是以空慧的涵养内心都下意识的颤抖了一下。(本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第175章 苏敏阻挡未来降临之人（6500字大章节）


    颤抖，这就是苏敏给空慧的感觉。如今她已经闭关了两年的时间，在菩提古树之下的锤炼可不是开玩笑的。
    如今苏敏硬生生地扛了两年，她的元婴应该已经进入到非常完美的阶段。可以说无数元婴期修士几生都无法突破的化神期，已经完全无法阻碍她了。
    而且作为炼丹师苏敏的灵魂力量本来就强，已经在很多化神中后期的修士之上。如今更进一步，哪怕是他都忍不住颤抖了一下。
    “虽然修为只是更进一步，但是获得的好处绝对不少。菩提树下悟轮回果然名不虚传，还是准备材料吧。我需要大量炼丹来稳固境界，这次的丹药我可以将大多数交给你们，这样的机会可不多。”
    “施主放心，我佛门还是有一些资产的。”
    听到苏敏的话后，空慧笑着说道。虽然五品丹药他基本上用不到，但是对于整个宗门来说还是有着巨大的价值。
    至于苏敏也会来事情，毕竟这个菩提树的参悟百年一次。哪怕那些曾经参悟之人再转世也不能参悟，但这机会还是很珍贵的。既然拿到了那么大的好处，自己也该投桃报李。
    毕竟修炼不是打打杀杀，也是人情世故。
    如今对于自己来说，灵魂力量够了。那么剩下的就是经验了，自己的宗门还是底子薄。没有太多的药材让她堆积经验，至于这佛门刚好适合。
    而且到时候那些丹药分给他们一部份，自己再留一部分谁都不亏。
    所以在听到苏敏的话后，空慧才会这么开心。
    很快一处炼丹房内部，苏敏也是盘腿而坐。这次闭关好处极多，除了修为以及灵魂力量的提升以外。自己还在那神水之中让自己的东乙青木积攒了更多的力量，如今那青色古树已经长到了足足二十多米高，对自己的增幅也提升了不少。
    要知道她刚拿到这古树的时候还不到一米，自己在金丹大道里培养了一百年。也就只是长到了七八米，这次两年时间的提升也是非常巨大。要知道每成长一米所需要积累的天地精华就会都会增加不少，这次的提升已经不少了。
    对此她也很是满足，至于对于青龙砍掉东乙青木近乎全部积蓄的能量。她也没有什么怨言，毕竟要是不那么做自己根本不可能拿得到。
    “佛门倒是财大气粗，一个地阶低级的药鼎。说给就给眼睛都不带眨一下的。”
    饶有兴致的看着比自己还要高上不少的药鼎，苏敏稍微有点意外。
    但是既然都给了那就收着吧，如今自己的那个玄阶低级的炉子也不太够用了。哪怕是他们不给，自己也要重新烧制一个炉子。
    “药材也挺多的，而且佛门也委托我炼制一些他们专用的丹药。金刚丹，五品中级，修炼金刚经之人服用之后可以淬炼身体并且短时间之内大幅度提升自身属性。”
    看了一眼手中的单方，苏敏闭着眼睛接收完信息之后也是一招手。一瞬间那些炼制金刚丹所需的材料就全部飞了起来，居然有足足十几副。
    “这是担心我炼制失败吗，你们多虑了。”
    嘀咕了一句之后，苏敏仅仅只是招了招手。那些药材就全部进入其中，一瞬间赤红色的火焰在炉子里燃烧。那些药材全部被恰到好处的温度融化，分解成了一个个自己所需要的药液。
    “合！！！”
    就在这一瞬间苏敏低吼了一声，下一刻那药液全部人融合在一起。
    一枚金色的丹药就从炉子里飞了出来，悬浮在了苏敏的面前。
    “一遍成，只可惜只有一颗。还是需要继续熟练，反正材料多也不急着炼制五品高级的材料。”
    随手将这枚足够无数佛门修士渴求的丹药装到一个小瓷瓶里，苏敏也是继续炼制五品中级丹药。如今距离水陆法会还有半年，自己的时间非常充足不需要着急。
    先将五品中级彻底巩固，再尝试五品高级。而且总的来说，苏敏的这一次佛门之行，收获可是非常丰盛。
    这次灵魂力的提升，让自己几乎摸到了炼制六品丹药所需的灵魂力的门槛。只不过想要迈出去那一步，还需要一些小小的机缘。
    很快一周之后，当苏敏从房间里出来的时候，纳戒里也是多了一堆瓶瓶罐罐。
    “这里一共有金刚丹十五枚，琉璃静心丹七枚，以及元婴丹五枚。”
    “嘶”
    听到苏敏的话后，那守门的和尚忍不住倒吸了一口凉气。别看他是元婴期，但是里边的财富足够让他心神剧烈波动。
    但是很快他就收敛了心神，佛门功法最忌讳心魔。如果自己要是贪念暴增，可是会让功法原地暴动的。
    “阿弥陀佛，小僧谢过施主。”
    “行了，这些五品中级丹药你就去上交吧。一个月内不要打扰我，我可能要尝试突破一下。”
    这和尚什么变化，苏敏才懒得理会。既然能被派出来当自己的跑腿，要是这些丹药就让他控制不住，只能说佛门有问题。而且这次她的收获也不少，金刚丹跟琉璃精心丹都是为了配合佛门功法使用的特殊丹药对自己无效。
    但是元婴丹自己可是前前后后炼制了二十枚，如今自己的灵魂力极强。炼制五品低级的元婴丹，完全不会失败。而且一炉子能出来两三枚，前前后后炼制了好几炉。
    如今这些可以留下来，交给宗门里的人。毕竟算算时间等到自己回去，估计有不少人都有冲击元婴期的资格了。那时候这丹药的需求量会非常的大，如今五品中级的境界稳定无比那就是要冲击更高层的了。
    甚至她打算试试看六品，成功了万岁失败了也说得过去。
    将这些丹药讲给他们之后，苏敏也是再次回去进入到了闭关状态。
    这一次她需要炼制的乃是五品高级丹药，而且其中有不少东西对自己也很有用，就比如手里的这枚丹药。
    【锻灵丹（五品高级）：服用之后可以锤炼自己的灵力让其更加凝实，适用于所有未曾吃过此丹药的修士。】
    “固本培元的丹药，对自己身体完全没有坏处。”
    看着手里的丹药苏敏也是笑了笑，随后抓起来直接扔到了自己的嘴巴里边了。一瞬间她的嘴角又忍不住抽搐了一下，因为所谓的锻造就跟受苦差不多。
    “我干，这破丹药还是少吃。以我如今的修为扎实程度用处有，但不是很大。这个最适合给那些刚刚开始修炼的小孩子们吃，而不是我这样的。”
    在心里暗自骂了一句之后，苏敏就将另外一枚扔到了瓶子里。如今的她炼制五品高级丹药不是问题，但是六品的还是有点问题。
    所以很快，两个月后
    轰
    一道爆炸声在房间里响了起来，随后苏敏也是灰头土脸的从里边跑了出来。
    她已经连续炸了三炉，哪怕是六阶的疗伤丹都无法炼制出来。要知道这三种可是六品丹药的基础，如果这都没有办法炼制那就没有任何办法了。
    “没有办法了时间不够，如今炼制的这些五品高级丹药分出去一部分交给他们吧。不然烧了这么多材料，再不给一些什么说不过去。”
    说着苏敏就将所有丹药拿了出来，同样的丹药分一半给他们。剩下的自己留着慢慢用，就当是自己的工本费了。
    所以.
    “施主这次收获如何？”
    看着面前喝着浮茶的苏敏，空慧笑着说道。如今他也是收到了苏敏给的丹药，全部都是五品。这足够他们佛门用一两百年了，这笔交易对于他们来说也很划算。
    如今这些材料已经不比那菩提悟道的价值差了，正因为如此所以苏敏当初完全没有遇到什么阻力。
    “未曾进入六品总觉得差一点，大概还需要一个机缘。但如今刚刚进入到元婴中期，修为未曾稳固。看来在这次水陆大会之前，修为上很难有所突破了。”
    “这样足够了，这便是你要面对之人的资料。”
    听到苏敏的话后，空慧也未曾多说什么。而是将两个玉简拿了出来，放到了她的面前。随后伴随着灵力的注入，两个身影几乎同时出现在了自己的面前。
    “一个化神中期，以及一个化神初期。两个人都是转世之人，都是五品炼丹师。”
    看到这一幕苏敏的眉头稍微皱了一下，果然都是一堆化神期的老怪物。虽然转世之后不一定是原本的人，但是那经验确实是可以传承下去的。
    这对于她来说还是有着很大的压力，而且更重要的是.
    “这两个人都曾经跟获得过药师传承吗？”
    自己的主要目标就是药师传承，但是这两个家伙都获得过就有点麻烦了。
    “施主无需担心，药师传承比较特殊。他们都是经过几次转世之后才有机会得到，但药师的传承对于初代才是最适合的，他们获取的只是一些皮毛不然无论如何也不会只有五品。”
    “这样啊”
    听到这里苏敏点了点头，炼丹除了对于灵魂力还对于灵力都有很高的要求。其中化神期的修士，至少可以支撑七品丹药的炼制，但是他们都是五品。
    那就说明至今都受到灵魂力的制约，只能炼制五品丹药如果是这样的话，那自己的确还有的比。
    “对了施主今天你可以在大雷寺内部任意参观，明日早晨我们便一起前往水陆法会之地。”
    “好。”
    听到这苏敏也点了点头，他们真正的核心在小须弥山。至于这恢弘的大雷寺，倒是没有太多的隐蔽，更多的是用来供整个灵犀州的百姓参观用的。
    很快次日
    苏敏一大早就来到了大雷寺门口，如今大雷寺此次的队伍已经集结完毕了。带头的人正是空慧以及其他的两个化神期修士，元婴期的有将近十人，金丹期的可是足足一百多个。
    这般阵容拉出去，已经足够跟很多宗门硬碰硬了。但是只有苏敏知道，这些阵容可能连大雷寺的十分之一都不到。
    有着转世轮回之术的佛门底蕴果然不同凡响，当然这样也有弊端。那就是转世之人很多时候都很难突破自己曾经的极限，所以当进入到悟道期这样的上三境界之后他们的转世之术用处就不大了。
    但是至少在这个阶段，拉出去看看还是足够吓人的。
　　 
　　“所有人准备立刻出发，此次目的地乃是位于仰光州的药师遗迹。”
    伴随着空慧的话落下，一个巨大的莲台也是被召唤出来。随后就拖着一行人飞了起来，紧接着在苏敏的感知之中周围就如同玩游戏掉帧一般。每次卡顿过后，都会出现在很远的地方。
    缩地成寸，这是苏敏第二次体验这样特殊的神通。
    但就在苏敏认真观察的时候，她的身体却突然之间顿了一下。紧接着的内容脑海之中再次发生了变化，让她瞬间有一种明悟的感觉。
    一股股信息也是进入到了她的脑海之中，让其稍微有点无言。
    【你已领悟特殊术法：缩地成寸】
    【缩地成寸：可以快速穿行于世间，只能适用于赶路在战斗之中容易被打断。】
    “还不错的技能，挺好的。”
    看着自己的面板介绍，苏敏在内心之中稍微嘀咕了一句。
    只不过如今虽然有所领悟，但这毕竟还是在人家的载具之上。苏敏也未有施展的意思，但不得不说这个能力是真的强。
    仅仅只用了不到半天的时间，他们就到达了目的。
    随后苏敏就稍微瞪大了眼睛，因为如今自己来到了一个全新的地方。
    那是一处被佛光笼罩的特殊之地，一个若隐若现的大佛盘正盘坐于其上仿佛在云端俯瞰众生。
    以苏敏如今的修为，居然都有一种窒息的感觉。
    “那里便是药师的道场，也是水陆法会召开的地方。同样也是我们佛门三宗历代争夺的目标，佛光秘境的入口。”
    “嗯。”
    听到这里苏敏也是点了点头，但还未等她说什么。一股恐怖的压力对着她扑面而来，那仿佛从天而降要将她碾碎一般。
    “未来极乐山你们的手伸得太长了。”
    就在这个时候空慧的声音在苏敏耳边响了起来，与此同时那股压力也是消失不见了。
    “半只脚踏入悟道期的强者吗，居然对我直接出手。”
    感受着身体上消失的压力，苏敏身上的火焰也是缓缓收了回去。仅仅依靠气息就想让自己臣服，那怎么可能。
    “空慧，你忘了我们的规定吗。居然让一个外人来参加水陆法会，是当我佛门无人吗？”
    就在这个时候一个袒胸露乳一身富态模样的和尚凭空出现，那庞大的身躯就如同一座小山一般。只不过别看这和尚看起来和蔼可亲，但是更重要的是对方的脸色非常奇怪。
    那是一种带着一丝丝邪性的目光，这也让苏敏内心一颤。
    “魔佛？”
    这一瞬间苏敏的身体直接绷紧了，因为她想到了一个很不好的事情。
    在游戏里就有一个分支剧情并不在主线上边，但是明明是支线内容却异常庞大丝毫不在主线之下。
    那就是关于堕落的佛，毕竟佛门功法异常强悍。而且对于心性的要求极高，一旦疯狂破戒，就容易坠入魔道。而且佛门三宗其中大雷寺跟燃灯古刹也还好，但是这未来极乐山可是明确的有大量妖僧。
    至于具体原因在游戏里也有所提及，燃灯代表过去。过去已经定型，如来代表现在当今，那么未来呢。
    未来终不可止，无人知晓何时到来。自然在追逐这永无尽头的时刻，很多人都彻底迷失甚至堕落了。
    很显然如今这位，便是如此。
    “哼。”
    当然不管苏敏心中如何所想，她的动作可不会停下来。紧接着就在这一瞬间体内的大日如来真经开始运转，金色的佛光将她彻底笼罩，让她仿佛一个女菩萨一般。
    当然她是绝对不会承认的，毕竟她对于女菩萨的认知就是前世某个蓝鸟软件。
    “.”
    果然那个和尚也是带着一丝凶狠看了苏敏一眼，随后扭头就离开了。
    “这次大会小心未来极乐山，他们的人非常容易走极端甚至走向堕落。刚才那个是跟我一个时代的强者，法号了劫。”
    “我知道了。”
    听到这苏敏的眉头忍不住跳了一下，也没有多说什么只是深深地看了他一眼。
    如今尘封的记忆开始浮现，她知道未来极乐山早晚会坠落成为魔窟。在某个时候背刺其他两宗一次，如果玩家要是不干预。那么佛门将会从仙路游戏里彻底除名，至于干预这件事情还不是苏敏现在能够做到的。
    那时候已经是黑暗血时代了，庞大的堕落者从自己的封印之中醒来。众生都凄苦，几乎看不到希望。
    他们认为那未来已到，这样的时代将会永远持续下去。所以整个未来极乐山都开始堕落，成为这血时代的一员吞噬苍生。
    但是这些苏敏可不会说出来，而且就是说了估计也没有几个人相信。
    甚至还会波及到自己，所以苏敏只能憋住。没有化神期的修为，千万不要参与其中不然会让你死无葬身之地的。
    毕竟任何事情，都需要足够的力量。至少以现在的情况来看，还不是时候。而且看样子佛门其他两宗对此都有防备，但估计没有想到整个宗门都会跳反堕落。
    “还有这次法会总得分为三个部分，辩经，比武，炼丹。其中第一个你不用理会，但是后边两个却非常麻烦。根据规定，炼丹之人必须要参与到药材的争夺。所以你要面对两个化神期，燃灯古刹那位倒还好不会对你下杀手。但是那个未来极乐山的化神初期炼丹师你必须要小心，只不过以你的实力以及手段他估计也奈何不了你。”
    “嗯。”
    听到这里苏敏的眉头深深地皱了起来，看来自己这次估计会凶险无比。
    话说那极乐山为毛对自己的杀意那么大，自己好像应该没有得罪过他们才对啊。
    “那群秃驴是不是触发了什么狗屁预言，如今所有人都在不好动手。”
    苏敏虽然猜到了什么但现在既然什么都做不来了，那就干脆暂时不想了，跟着其他人一起进入到了会场。当然虽然是佛门盛会，但是来参加的人绝对不少。毕竟在这种高端聚会之上肯定就有旺盛的需求，再加上可以长长见识。
    所以大陆的很多宗门都派人来此参加，一边交换天材地宝，另一边也让各自的弟子们长长见识。对于交易苏敏可非常有兴趣，自己刚刚薅了佛门的羊毛，手里的四品五品丹药也有不少，正好趁着这个机会看看有没有什么好用的。
    至于那个化神初期的和尚，她暂时还不用担心。而他们敌视自己的原因，估计跟所谓的预言有关。要知道佛门三宗之中，其他两宗对于所谓的预言没有任何兴趣。
    但这个宗门可非常喜欢偷窥未来，但未来并不是一成不变的。这个世界也没有所谓的命定之人，一切皆可改变，所以只是偷窥未来一角没有什么意义。
    但如果要是一个宗门不惜任何代价，经过上万年的积累。哪怕因为因果的关系牺牲了无数的强者，最终发掘了一条可以通往他们所想要的未来的路那就不一定了。
    就在苏敏饶有兴致的逛商场的时候，另一边一个金碧辉煌的大殿里却是另外一番场景。
    “师兄，我见到那个预言之中有可能是作为阻挠未来降临的天命人了。”
    那了劫的前方正有个气息丝毫不在他之下的虚影，至于周围更是有着数十个化神期修士。
    “我等为追求未来极乐世界，已经过去了不知道多少年。如今那未来近在眼前，一切阻挠未来降临之人都是我等的敌人。”
    “但是那女的毕竟跟大雷寺有一定的联系，而大雷寺乃是佛门三宗之最强的。而且受到当年事情影响，如果她离开仰光州我们不能去追杀她。毕竟杀了这次的金丹天榜之一，会让一些隐世的老怪物察觉到不对劲的，他们有可能也阻挠未来降临。”
    “那么了空，这次水陆法会只有一个机会。那就是进入佛光秘境搜寻药师的考核材料的时候，你务必要将其击杀。”
    被称之为了空的和尚听到这句话之后，狠狠地点了点头。与此同时一股暴虐的气息，在这个时候扩散出来。
    化神初期
    这个人赫然就是一位化神初期的强者，那是凌驾于元婴之上的境界。
    “再等等，再过百年的时间。那时候燃灯作古，现代成为过去。未来将要降临，那是一番绝对美好的世界。”
    “我等必将全力以赴，让我未来降临于世。”
    伴随着一道整齐的宣誓声落下，这个大殿再次陷入到了沉寂。那些强悍的气息大多数已经消失不见了，只留下很少一部分。很显然那些人的本体并不在此处，而是通过特殊的秘法让自己的虚影降临到这里跟人交流的。
    “呼，空慧你保不住他。”
    就在这个时候了劫在心中暗自说到，一个元婴中期的修士虽然不差。但是在化神期面前，蝼蚁终究只是蝼蚁。
    所以一切胆敢阻止他们消耗了无数的岁月，付出了无数强者代价才找到的未来降临的人，都是他们绝对的敌人。而苏敏的身影就是在最近一次观测之中浮现的，那若隐若现就是一个影子很有可能跟他们要的未来无关。但就算是这样，他们也必须要将这个隐患排除。(本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第176章 药王鼎


    “这是化神果？”
    “没错，这便是用来炼制化神丹所需要的化神果。”
    看着一个店铺上耀眼的果子，苏敏陷入到了沉思。如今她又是易容前来，这次的水陆法会有大量宗门弟子过来。其中就有几个她面熟的，而且既然自己面熟那么这些人肯定记住自己了。
    这倒不是她脸盲什么的，主要是在金丹大道里基本上都是点头之交。自己肯定不可能全部记住，但是这些人就不一定了。
    所以为了防止被宰，她又是用法宝易容。而且如今的环境是天地完全开放，可能也是有六阶的炼丹师。
    “多少灵石？”
    “我们这里直接以物换物，一枚元魂丹。”
    “太贵了吧。”
    对此苏敏眉头紧皱，元魂丹她也有。这个是用来突破元婴期之间破关用的，乃是五品高级。换一枚这个药材，稍微有点亏。
    但考虑到面前的人似乎根基不稳，同样是元婴中期他大概用了什么特殊方法提升修为。
    “那样吧，咱们商量一下。元魂丹手里没有，但是我看你气息虚浮。根基有大问题，那么五品低级的凝灵丹如何，这个可以锤炼灵力有效解决你现在的身体隐患。固然提升修为是好事情，但是根基不稳天崩地裂。毕竟丹药等级虽然低了一些，但对于你的价值可是比那元魂丹药高上不少。”
    其实她也没有坑他，这属于冷门丹药。想要拿到就必须要找人专门炼制，请炼丹师出手这价格可不低。至于这枚丹药是这段时间空慧拜托自己帮辉明炼制的丹药之一，上一世他的条件不好。哪怕是转世了也留下来了不小的后遗症，所以如今空慧正在帮他打基础。
    所以这枚丹药当初自己一炉子里练出来了四枚，给了他一枚自己留了三枚。当然虽然冷门，但是用处也挺好总会有人心急乱升级。这枚丹药可以很好的缓解他们的后遗症，还是有不错的价值的。
    毕竟到了这个程度，基本上都是以物易物为主。
    “咕噜.”
    听到苏敏的话后，这个摊主的脸色也是纠结起来。这枚丹药直接进入到他的心坎里去了，自己可是遇到了一个仇家。最后被逼的上天无路，入地无门。
    最后侥幸进入到一处传承，通过特殊方法提升了自己的力量。将那个仇人击杀之后，自己一身上下都是问题，如今这枚丹药对他用处很大。
    “成交。”
    咬了咬牙，这枚化神果也是从那秘境里边得到的。乃是自己身上最有价值的东西，如今换一枚这样的丹药对自己来说也不算亏。而且更重要的是过了这个村没这个店，自己请不起五品炼丹师专门给自己定制丹药的。
    “搞定。”
    将丹药交给那个人之后，苏敏也是将那果子扔到了自己的戒指里边。从这个摊位之上离开，也不是什么东西都能进入她的法眼的。
    将这个意外之喜收起来之后，苏敏也并未再多逗遛。而是来到了这处道场的最中央，此时这里边正有一个蕴含着特殊力量的金色大佛。
    这便是药师琉璃光王佛的金身，跟那些传承之地类似。他的内部也有着特殊的空间，此时这里跟外边热闹的集市不同。这里有着大量的僧人或者信徒在里边打坐或是参拜，至于苏敏来到这里也有原因。
    那就是空慧让她来这里看看，说不定能有特殊收获。所以如今她也是找了一个空着的坐垫盘腿坐下，让她跟信徒一样参拜那是不可能的，但是并不妨碍她想要看看这有何特异之处。
    就在她坐下来的时候，周围的人也是露出来了意外的神色。但在看到她身上那浓郁的佛光之后，一个个就不再言语了。佛门三宗是最大的三个，但是佛门其他的流派也有不少。
    根据各自主要供奉的对象，来区别不同的庙宇。他们之间倒也还算和平，而且哪怕是三宗虽然称对方互为异端，但是在中高层依旧保持着非常的克制。
    至于其他的各个小山头，倒是相处的还很和谐的。反正再怎么争夺也争不过那三宗，自然这里的人也有不少其他分支的修士。而且如今苏敏也是隐藏了自己所以他们也都只当是一个大雷寺的女修，就没有过多了。
    另外一边苏敏也是闭上了眼睛，伴随着大日如来真经的不断运转。她也是跟那个金色的巨佛产生了某种特殊的联系，随后苏敏只觉得自己的思维仿佛腾云驾雾一般。
    那个金色巨佛与自己体内的大日如来真经产生了感应，让自己进入到一个奇特的世界。
    “这里是水陆大会的法场之一。”
    眯着眼睛看着周围的情况，所谓法场主要分为两个部分。文斗跟武斗，炼丹也规划为武斗。因为首先炼丹师的战斗力并不低，他们拿层出不穷的丹药配合真打起来就可以参考一下苏敏的状况。
    作为炼丹的考核并不是几大宗门规定，而是药师所留下来的参与力量负责考核。
    至于这个考核为了什么就没有人清楚了，因为目前为止无人能够拿到。
    但这会苏敏却有点疑惑，如今自己的只是一缕神识。周围的一切她都不能接触，但是如今却有非常奇特的古怪感。
    “这个感觉是岁月窥天道，你又沟通了什么？”
　　 
　　有点疑惑的感受着自己体内的变化，岁月窥天道在自己慢慢成型之后也会逐渐陷入沉寂。但是并不代表就消失了，总会在一些其他方面产生共鸣。
    就比如如今，自己的一缕神识在特殊的牵引之中向着深处飘了过去。所以就在下一刻，苏敏只觉得周围的环境再次变得扭曲模糊。而自己来到了一处更加特殊的山谷里，这里百草丰茂，各种珍惜的药材也是数不胜数。
    “那是化神果？居然有六七枚，还有水冰花？”
    眼睛缓缓地扫视了一下，苏敏就发现了不少珍稀药材。但就在这个时候，一个小小的药鼎浮现在了她的面前。
    “这又是啥？”
    有点疑惑的看着面前的小鼎，但这还未等她做什么。一股股信息就开始进入到了自己的脑海之中，那消息也让她稍微愣了一下。
    【药师古鼎（先天灵宝）】
    【效果】
    【①内置天地：内部有着特殊的空间，里边适合所有的天材地宝生长。】
    【②时间流速：内部可以加速时间流速，只加速时间不加速意志，所以请不要随意进入其中。】
    “这可是一个不错的地方，话说如果是先天灵宝应该有自己的灵吧。”
    因为她手里也有一个先天灵宝，自然知道这些东西的特征。就比如那灵宝天天对着苏敏喊‘饿饿，饭饭’她就要忽略了。
    但苏敏也很无奈，因为她找不到元婴期的妖兽去喂他。如今的灭魔之雷，对上元婴期的就没有那么好用了。
    其实倒也不是没有用，但是以苏敏的战斗力。能够逼着她使用灭魔之雷的存在，这灭魔之雷的威力就不太够。
    “你虽然修炼大日如来真经，但身上并无佛光缠绕。纵然有一些香火气息，但只浮于表面并未深入，所以你不是佛门之人。”
    就在苏敏疑惑的时候，一个分不清男女的声音在她的耳边响了起来。
    “你是这药王鼎的器灵？”
    听到这个声音之后，苏敏倒也意外。而是有一些诧异的问道，自己的那个器灵意识并不是很完整。基本上只能对她表达基础的意思，而这个可以一眼看出自己来。
    “没错，我乃是追随主人数万年的器灵。如今每一阶的水陆法会的炼丹大会都是由我来主持，只是没有想到如今过去了这么多年只有你一个人来到这里。纵然你不是佛门之人，但既然这样便是与我有缘。”
    “额，缘分.”
    听到这里苏敏稍微有点疑惑地问道，随后再次看向了面前漂浮着的小鼎。如今的她应该在鼎的内部，而这个小鼎只是一个化身。
    “药师的传承浩大无比，如今便全部保留在我这里。水陆大会便是选拔传人的过程，而且只有一世佛才有可能。”
    “这样啊，那我.”
    “你也别高兴太早，正所谓有缘无分。如果你能通过我的全部考核，便可以成为我的新主人。但既然来了我也给你一个便利吧，到时候你可以来到这里采集三份药材。只不过你速度要快，因为如果你是完整的肉身加神魂来到这里，这没过一秒就相当于外界的十年。”
    “一分钟六百年的寿元被直接耗尽吗。”
    听到这里苏敏的眼睛也是缓缓地眯了起来，随后嘴角露出了一丝冷笑。
    “正是，所以我可以帮你暂时解除”
    “不用这挺好的，刚好如果我猜测不错。佛门里有些堕落者可能会对我动手，到时候还需要你的帮助。”
    “.”
    看到苏敏的表情之后，药王鼎也是一脸的懵逼。这家伙是真的不怕死吗，要知道在这里随随便便进进出出就是百年寿元没有了。
    虽然元婴期的寿命长，但也不是这样折腾的啊。还有是要用这里的环境杀人，你就不怕同归于尽吗。
    当然它的疑问苏敏才不会说什么，因为她清楚地知道一件事，那就是那了劫和尚及其手下恐怕想要让自己死。(本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第177章 艺惊全场，夺得头筹


    水陆法会，佛教三宗以及其他小分支最为重要的聚会之一。
    如今法会正式开始，三个充满压迫的身影横空出世。每个人的修为都已经超越了化神的门坎，距离悟道期只有一步之遥。
    而且这不是他们的极限，只不过是为了能够封印。所以以他们三尊的实力，进入悟道期都只是早晚的事情。
    如今三个人就像是三尊大佛一般立于道场之上，每个人体内的宗门核心功法全部都在运转。燃灯古经，大日如来真经，未来弥勒文三个功法全力运转。
    他们三个人就像是过去，现在，未来三尊大佛一般，此时所有观礼的修士们一个个也是暗暗点头。
    久远之前为了压制佛教，几乎集合了各大天地至少五成以上的力量。但最终只是签订了条约，佛教各宗都只在自己的大周活动。
    散布到各个大州的传教士修为不能超过那个大州最高级的修士，而且数量必须限制。
    但就算是这样，佛教三宗的底蕴无须质疑。
    如今来的三大宗门，所显露出来的实力已经超越了九成以上的宗门。而且比起那三尊佛，佛门三宗的年轻人更让人羡慕。
    “居然已经有元婴后期的修士了，唉，佛门的底蕴果然可怕。这才过去多久啊，我们的天骄比他们差了许多。”
    随后一群人就看到那三尊大佛身后的几个气息，一个个年纪不大但是也有了元婴后期的修为。这三个便是三大宗门的大师兄，而且全部都是初代。
    未曾经过轮回转世，否则是无法进入到接下来的秘境之中的。当然不只是有他们三个，每个宗门还有十几个元婴初期中期的修士。
    这规模直接让其他宗门都流口水，要知道这是初代。不是那些转世了不知道多少世的老东西，这可是一股非常可怕的威慑力。
    “佛门有着特殊的秘境，他们可以在那里进入到元婴期。不太用担心天人五衰，至少比你们早个几十年吧，算了，未来的成就谁知道呢。至少我可以确认，天榜前五就算是修为不如那三个人战斗力.额！！！”
    就在这一瞬间那个人说不下去了，因为此时爆发了一阵阵喧哗声。
    因为就在这个时候苏敏出现在了其中，她毕竟是天榜第一。画像更是在金丹天榜结束之后的三天之内，传遍了各个天地。
    “苏小姐是佛门之人吗？”
    那个人此时有点懵逼，他在金丹大道之中可没少见她。
    而且当初苏敏跟姚仙儿的大战他们都看到了，根本没有使用哪怕一个佛门的能力。
    在那种级别的战斗之中还藏拙，怎么可能。一时之间所有人都有点呆愣，想不明白发生了什么。
    而且苏敏不是那东海仙门的创始者吗，前不久才把一个宗门给灭门了。其宗内除了大量修士以外，还有金乌一族以及太阴之体坐镇。
    就算现在不是最强的，但是谁都可以想象到未来会是什么样的。
    但怎么就跑到佛门了，发生了什么事了。
    只不过这些人的喧哗并没有持续太久，因为了劫的声音也是响了起来。
    “大雷寺也是真的舍得，居然为了水陆法会请了外援。”
    “阿弥陀佛，苏施主既然修炼了大日如来真经。那便是我们宗门之人，有何外援一说。而且我与她在炼气期的时候便已经结识，那时候她便修炼了大日如来真经。”
    对此空慧也是淡淡的说到，这让所有人稍微松了一口气之后。也有点意外虽然对话不多，但是他们也猜测到了一些事情。
    估计苏敏是为了还人情才来的吧，毕竟她并不主修佛门功法，不然也不会进入到金丹大道了。要知道佛门三宗的秘境，对于本门修士的适应程度要碾压金丹大道的，而且还没有那么残酷的竞争。
    “哼。”
    很显然空慧的话无懈可击，至少从程序上找不到什么问题。也就在这个时候那个金色的大佛上边释放出来了淡淡的光芒，将整个道场的中央所笼罩。
    这是药师鼎的第一个考验，炼丹。
    药师琉璃光王佛的传承以炼丹为主，想要开启他的秘境必须要在药师鼎的见证下炼制丹药。
    而且根据炼丹的速度以及品质，直接决定了进入秘境里边的人数以及位置。炼丹优胜者可以获得绝对的优势，但这个步骤一共就三个名额。
    佛门三宗各自派出去一个，但下一刻整个场地再次爆发出来了一阵喧哗。
    “我的天啊，这才过去了多久。苏小姐居然已经能够跟那些被封印的老一辈争锋了，她是怎么做到的？”
    那三个人影之中的两个都是化神期修士，而苏敏一个人显得格格不入。
    这让他们都觉得有点不可思议，天下并非没有别的高阶炼丹师。但是他们全部都是被封印在水晶里边，谁能想到如今他们一出世就有新人能够跟这些人争辉。
    没错苏敏的背景他们已经调查清楚了，诞生于一个偏僻小州的破落世家。家族被灭除了她以外其他人全部身亡，最后只有她活下来。当然了最后那些人也是被她亲自所杀，让一个朝代改天换日。
    这就让她更加特殊了，虽然已经过去了五百年。而且她也自封过，但毫无疑问这才是如今天地之间孕育出来的真正当代天骄。
    “哼。”
    没有理会周围吃惊的目光，来自于未来极乐山的了能正用着不怀好意的目光冷哼了一声。
    至于另一位倒还算是善意只是对苏敏点了点头，他们几大宗门还是彼此了解一些的。虽然程序很正义，但是苏敏就是大雷寺请来的外援。
    他没有必要将其推到对立面，而且对方能以元婴期的修为就来到自己面前可见有着绝对的自信。
    “下边开始炼丹，三个选手的第一步考核开始。此次炼丹如果有人干扰对方，将会视为弃权。”
    “下边开始！！！”
    当！！！
    几乎就在下一刻，三个炉鼎横空出世。三朵耀眼的火焰，也是在整个场地升腾起来。但是就在这一瞬间，两道火焰居然对着其中那个鲜红的火焰颤抖起来。
　　 
　　南明离火，天地神物之一，哪怕兽火再怎么高级也不无法与之比拟。这也让那两个人都流露出来羡慕的神色，而且也没有动手抢夺的意义。
    天地神物的持有者哪怕被击杀，他们体内的天地神物也不会析出。只会回归到本来的地方，至于下次出现需要多久，需要什么条件只有鬼知道了。
    所以抢夺是不可能的，但是羡慕是真的。
    只不过苏敏可没有心思理会那些人，她对于那要药师鼎有着特别的执念。在这个时候自然是毫不犹豫的激发了自身的火焰，一瞬间熊熊燃烧的烈焰之中就浮现出来了几十个药材，紧接着一个个都进入到了炉鼎里边。
    “好家伙那是将近三十个药材吧，一次熔炼这么多。苏小姐果然已经进入到五品之列了，而且等级还不低。”
    看到这一幕不少人都在心中嘀咕道，当初苏敏就给古府圣城一枚五品丹药。虽然不少人知道，但是多数人还是不太相信的。
    所以在看到这一幕还是有很多人吃惊，至于最震惊的莫过于苏敏对面的两个人了。因为他们哪怕是化神期修士，而且拥有着多年积累的经验。
    但是自己的技术似乎还不如苏敏这个小年轻，他们两个都有一种自己活到狗里的感觉了。所以在这个时候也是不得不立刻炼制，但是看气势就要比苏敏差很多了。
    “啧。”
    炼制之中的苏敏也是大眼睛扫视了一眼，她们三个其实单论灵魂力都是半斤八两。经过菩提古树的锤炼之后，苏敏的灵魂力已经不弱于这两个老家伙了。
    但自己因为有南明离火所以无论是炼丹效率还是质量都已经远超他们了，所以这场炼丹不会有任何意外。
    与此同时
    “苏施主真的让人意外，看样子她距离六品炼丹师只有一步之遥了。说不定真的能够拿到药师的传承，只是有点可惜了。”
    看到这一幕空慧也忍不住赞叹起来，这是他第一次近距离观摩苏敏炼丹。之前在大雷寺虽然苏敏也大量炼丹，但那是在自己闭关的密室里边。
    出于礼貌他们没有人去用神念探测什么的，毕竟苏敏可是炼丹师灵魂力非常的强横，很容易被发现引起不快。
    如今看起来真是有一种别样的美感，其实别说是他了。后边的辉星等人也是看呆了，因为这一切实在是太流畅了。
    至于可惜的是，苏敏不是佛门中人。居然有可能拿到那位的传承，这对于他来说着实有点笑话的意味。但是他倒是不纠结，反正这都过去多少年了都没有一个人拿到。
    本来就得不到的东西，他自然看得挺开的。而且苏敏也不是知恩不报之人，有着这一丝香火情，以后他们请苏敏炼丹也不需要支付太多的价格。
    “真是没有想到，大师就是大师啊。苏敏大师虽然年轻，但是已经能够碾压老一辈了。”
    此时下方的众人也在这个时候忍不住惊叹道，今日有着大量的炼丹师来到此处。能够观摩大师们炼丹，对于他们都是最为宝贵的机会。要知道很多人对于更进一步，都是差了一丝丝引导。
    这可是能够突破自己的好机会，这不是当初经过苏敏指导之后。她的宗门里就有一位突然之间参悟，灵魂力提升不说更是能够炼制四品丹药了。
    虽然跟苏敏依然没有可比性，但是对于宗门来说已经是绝对的宝贝了。
    所以此时不少人看着那盘坐在半空之中纤细的白发身影，不少人都已经呆了。此时的苏敏所散发的魅力，哪怕是那些元婴修士们都很难抵挡。
    修炼界就是这样的，外貌虽然是必不可少的。但是更重要的还是实力，苏敏这两个都不缺。自然一瞬间就成了无数修士心中的女神，只不过这些她自己必然不会知道，而且就算是知道了也就只会一笑而过。
    “凝！！！”
    很快所有人都听到苏敏一道冷哼声，下一刻那药鼎就剧烈的颤抖起来。所有人都知道这是成丹的前兆，一个个也是下意识的屏住了呼吸。
    那可是五品丹药啊，要知道来这里的化神期都是个位数。大多数都是金丹元婴的修士。每一枚五品丹药对于他们都有着致命的吸引力，所以一个个也是瞪大了眼睛。
    咔嚓
    几乎就在下一刻苏敏的药鼎打开，两枚散发着诱人香气的丹药从里边飞了出来随后就被苏敏一把抓住。
    “两枚元魂丹，具体什么效果就不用说了。在座的大概都知道，没有解释的必要。”
    随手将那枚丹药放到了瓶子里，因为她察觉到这两枚丹药出现的一瞬间，在场的眼光猛然之间炽热起来。
    不少人都已经下意识的流口水了，若非那三尊身影盘坐于此。估计有人都要被冲昏头脑强行抢夺了，先不提那元魂丹可以换什么。
    就那个破开修炼壁垒的效果，已经足够让人疯狂了。要知道冲关是最为麻烦以及消耗寿命的事情，一枚这样的丹药价值太大了。
    但看到苏敏将其收回去之后，不少人也是回过神来。虽然依然眼馋，但还是很快恢复了理智。
    匹夫无罪，怀璧其罪。
    但那是针对匹夫，以苏敏如今的修为。但凡脑子正常一点的人都干不出来抢夺的事情，毕竟后者的实力在整个金丹大道上都是有目共睹，抢劫她活腻为了吗。
    毕竟这丹药对于化神期修士基本上没有啥吸引力，以他们的手段有办法请苏敏炼制。犯不着得罪她，然后被报复。
    “这”
    比起那些人的项目，那两个炼丹的人也是震惊不已。苏敏取出来的时候芳香四溢，他们就知道这枚丹药品质绝对不低。而且还是一次性两枚，这他们已经输了。
    虽然两个人都能够炼制元魂丹，但是绝对做不到一次性炼制两枚，而且速度还这么快。
    “这家伙距离六品炼丹师还差一丝了，唉”
    那位来自于燃灯古刹的化神期修士也只是叹了一口气，至于了能的眼中已经开始杀意弥漫了。
    【本次获胜者——苏敏】
    就在这个时候，一个恢弘的声音在天地之间响了起来。随后一道特殊的光芒就将大雷寺的阵营所笼罩，此时那些僧侣们一个个也是露出了惊喜的神色。
    这就意味着他们可以率先进入到那秘境之中，所以下一刻辉星就带着一众修士消失不见了，直接进入到了考核内部。现场只留下苏敏以及空慧两个人，作为炼丹师她有着单独的考核
    毕竟对于炼丹师有特殊的优待，不一定非要是初代。(本章完)
    .
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第178章 远道而来的杀意


    “都进去了？” 

    抬头看着看台上消失的一众僧侣，这个是药师秘境。里边有着药师的多个传承，毕竟是一位顶尖的强者所精通的不可能只有炼药术这一个。 

    这次获得传承数量，就是这大会的考核标准之一。如今先进入的一方有着绝对的优势，而且毕竟是药师的大会。当三个考核过去之后，这个秘境就会彻底开放。 

    所有修炼佛门功法心法之人，皆可以进入其中，但必须是初代。 

    别的不说至少布置这个秘境的强者就比较厌恶轮回，自己根本就没有进行转世。也就三个开门的人，不需要这样苛刻的条件。 

    就在这个时候他们两个人也是同时炼制完毕，虽然都是五品高级的丹药。但是无论是成丹数量，还是质量都不能跟苏敏相比。 

    所以高低已经不用说了，与此同时伴随着三个人通过考核。药师秘境的大门也在这个时候打开，在场所有金丹元婴的佛门修士也是在这个时候冲了进去。 

    毕竟都是佛门，而且外边可以直接通过神识观察里边的情况。所以可能会因为争夺传承爆发战斗，但是一般情况下也不会出人命。 

    只不过很可惜那些未曾修炼佛门功法心经之人，就不能进入其中了。 

    【本次考核苏敏为第一，所以提前十分钟进入妖王秘境药材山谷。】 

    便在这个时候一道声音再次响了起来，苏敏也被一道佛光所笼罩随后消失不见了。只不过在她进入其中的前一刻，就看到那了能脸上难以掩盖的杀意。 

    “我在里边等你。” 

    在心中嘀咕了一声之后，苏敏也消失不见了。 

    这个秘境是专门针对五品到六品炼丹师所设置的，只不过如今的环境还没有六品炼丹师就是了。 

    “这里的材料挺多的，那么真正的考核是什么？” 

    神识大致扫视了一圈，苏敏就发现周围的环境。这里虽然比不上那药王鼎的内部药材的珍贵，但是对于五品六品炼丹师来说也是足够了。 

    所以就在这个时候，一道光芒缓缓落下来。 

    【本次考核的丹方乃是六品低级丹药——生骨肉血丹】 

    【生骨肉血丹（六品低级）：服用之后可以让断肢重生。】 

    “六品丹药吗，先去寻找药材吧。” 

    看到这里苏敏的眉头忍不住跳了一下，这种考核对她来说也很有难度。只不过说那么多，还是需要先行找到药材。所以将丹方的信息接收之后，苏敏立刻前往周围搜索。 

    【这便是药师令，使用之后可以为你开启药师鼎内部的传送门。】 

    就在这个时候，一个令牌落了下来。那正是当初药师鼎承诺，如今也来到了苏敏的面前。 

    “对了，想要获得药师真传的条件是什么？” 

    听到这里苏敏稍微有点意外，有些好奇的问道。 

    【能够将我唤醒，而且炼丹术要比药师更强，且必须是初代之人。如果你能以元婴中期炼制出来生骨血肉丹，你便可以获得真传。】 

    【将我提前唤醒那你就是有缘之人，如果能够以现在的你炼制六品丹药。那么同时期便已经超越了药师，他的第一枚六品丹药是在元婴后期才炼制出来。】 

    “嘶” 

    听到这里苏敏在内心稍微吸了一口凉气，有史以来那位便是代表着炼丹师的顶点。至于更加久远的过去，那就不知道了。 

    以她的能力在进入到元婴后期之后，还是有机会炼制出来的。但如今属实有点勉强，但也只能硬着头皮寻找了。 

    而且比起这个她更需要面对的是那个了能，还说是和尚呢，这股杀意已经赶上当初跟自己对峙的妖后了。 

    她最终想不明白，他们到底占卜出来了什么。 

    要知道昨晚她询问过空慧，后者对于未来的看法很简单。 

    “只要未来还未到来，那么一切皆为虚幻。未来飘忽不定，未来极乐山的未来。是通过特殊的引导以及手段达到想要的结果，那并不是真正的未来而是谋画。这也是为什么我跟他们的关系这么恶劣，燃灯古刹只是记录过去，所以还能相处。” 

    对此苏敏也大致知道，就比如她所了解的未来。那些东西现在都已经存在，他们必然会在某一天出世。 

    所以就在苏敏在整个秘境之中四处搜刮的时候，另外两个人也是进入其中。他们也是收到了同样的考题，只不过比起在思考要怎么突破的苏敏。 

    这两个人脸色就难看许多了，甚至有一点点绝望。 

    这么多世了，两个人都未曾进入过六阶。如今让他们炼制这种品级的丹药，怎么可能不感到绝望。 

    转世轮回有一个巨大的缺点，那就是你无法突破那个极限。也就是你用了各种手段，拿到了花式的机遇也无法突破的上限。 

    所以很多人对于所谓的转世不屑一顾，自然哪怕是这个秘境也看不上。他们哪怕是通过了考验，拿到的也只是一般的东西，除非能够达到传说之中的百世轮回。 

    但是哪怕是轮回也不能无限，当轮回到一定程度。最初的印记就会消失，那是一切的锚点。能够超过十世之人就很少见了，能够达到所谓的百世轮回之人只有一个那就是当年创造大雷寺的觉者。 

    当然最后成佛的你，是不是最初的就没有人说的清楚了。 

    只不过既然来了，两个人也没有放弃的打算。所以彼此对视了一眼，扭头就离开了。如今这里的药材都被苏敏薅了不少，他们估计是找不到什么有价值的东西了。 

    而且了能还有一个更重要的任务，那就是杀了苏敏。所以几乎下一刻就顺着苏敏的气息就冲了过去，眼中杀气四溢。 

    他毕竟是化神期的修士，手中还有地阶高级法宝——伽罗八角境，可以完美的追踪到苏敏的位置。 

    与此同时，外界. 

    “伽罗八角境？” 

    看着那了能手中的镜子，空慧脸色瞬间阴沉无比。因为那是一个专门的追踪法器，那了能拿出来这东西想要做什么他自然知道。 

    “秘境伤亡也是正常。” 

    对此了劫的脸色却非常得意，他知道将苏敏杀了就杀了。她毕竟不是大雷寺的人，更没有修炼什么轮回之术。 

    死了就是死了，对于大雷寺来说毫无价值。他们不可能因为这个外人跟他们死磕，但如果是活着的话，大雷寺必然会保护她安全。 

    毕竟苏敏作为炼丹师无论如何只要活着就对于他们有很大的帮助，所以无论如何现在的苏敏只能靠自己，其他人帮不上忙。 

    至于空慧的眉头也是跳了一下，因为他发现面前的人大概可能已经堕落了。 

    “无论结果如何，回去必须要戒备未来极乐山了。” 

    想到这里空慧也是在这个时候闭着眼睛思索起来，难怪昨日苏敏来找自己。看来她已经察觉到了问题，这让他的压力山大。如果不是苏敏来这里，他估计永远察觉不到。 

    毕竟他们一直都是最激烈的佛门，但如今居然去处心积虑的杀一个人这几乎不可想象。 

    与此同时，秘境之中。 

    将一株药材在不伤害根基的前提下采摘下来，苏敏却突然之间愣了一下。因为一股带着毫不掩饰的杀气，对着自己冲了过来。 

    而且将她直接锁定，完全可以说是避无可避。 

    “这就等不及了吗？” 

    看到这一幕苏敏的眼睛也露出了一丝丝杀意，都已经打到脸上那就没有什么好说了。而且刚好距离丹药还缺乏一株药材，他在那个特殊世界里看到过。 

    而且既然无法逃走，那就干脆迎上去。以如今自己的实力能不能打赢不知道，但是苏敏可不会跟他死磕。所以既然这样的话，那么自己就必须要使用特殊手法了。 

    果然就在下一刻，一个脸色扭曲宛如恶鬼的和尚冲了过来。 

    佛门功法最忌讳贪嗔痴，进入化神期之后是可以完美控制自己。但如果要是不控制呢，就如同面前的这个人一般。 

    这已经不是什么和尚了，更像是吃人的魔鬼。如今在见到苏敏之后，了能压根就不打算说什么，伸出手来一巴掌就拍了过来。 

    “阻挠未来之人，给我死！！！” 

    下一刻那一个百米之大的巨手，对着苏敏笼罩而来。 

    “哼。” 

    对于这个攻击，苏敏只是冷哼了一声。掏出武器一剑斩了下去，下一刻那巨手就尽数崩溃。 

    “怎么可能？” 

    当初她就接下来了化神后期的木傀一击，这一次就更加不用说了。 

    几乎瞬间就被苏敏砍碎，但对此了能可不会觉得奇怪。毕竟苏敏可是天榜第一，而且是赢了那个怪物的存在。 

    所以怎么可能没有一点手段，那了能也是动作不减的来到了苏敏的面前，将手中巨大的锤子高高举起。眼看就要将苏敏砸碎，但就在这个时候。 

    嗡！！！ 

    一道低沉的声音划过，两个人都消失不见了。 

    “啊？” 

    这一瞬间一道道喧哗声在外边响了起来，因为这一幕可从未出现过。哪怕是了劫以及空慧还有那位燃灯古刹的人，都露出了震惊的表情。
    


第179章 大开杀戒


    第179章 大开杀戒 

    “他们人呢？？？” 

    就在这一瞬间，在场的所有人都惊了一下。因为两个人自己消失不见了，这就有点出乎他们的预料。 

    尤其是了劫内心深处产生了一丝丝不安的感觉，因为事情在这一刻出乎了他的预料。正所谓生死有命富贵在天，如果苏敏活着出来了，那么他也奈何不了对方。 

    毕竟佛门被限制的很厉害，而且他们未来极乐山所在的极乐天州。距离苏敏的两处根据地非常遥远，自己要是敢长途袭杀，沿途会被各大宗门阻击的。 

    而且别看自己快进入到悟道期了，但是天下之大无奇不有。绝对有一些化神大圆满的人，他们刻意压制着自己的修为不突破。在天地开放的一瞬间，就会进入到悟道期。 

    更何况苏敏那边的小金乌战斗力可不是开玩笑的，本来神兽战斗力就很恐怖。而且对方还是最高贵的王族，哪怕是他都没有把握将其击溃。东海仙门可能会被他们未来极乐山毁灭，但是苏敏绝对能够逃跑。 

    让你这样的一位跑了，那么对于他们来说将是一场绝对的灾难。 

    “所有人立刻前往那个地方给我截杀她，无论如何必须要杀死她。” 

    毕竟那里是药师秘境他们都在同一个空间，只不过苏敏三个人所在的位置比较偏僻。那里是专门给他们炼丹师提供的地方，想要前往那里需要浪费一些时间。 

    至于那考核就不用想了，但如今了劫已经没有心思理会那些了。 

    “他们疯了？” 

    “未来极乐山到底怎么了？” 

    “这” 

    一瞬间在场的人就看到那未来极乐山的初代大师兄，带着人就对着苏敏消失的位置冲了过去。甚至连传承以及考核都放弃了，这可是意味着他们放弃了佛光秘境的大量份额。 

    “阿弥陀佛，你们已经堕入魔障了。” 

    看到这一幕空慧也是淡淡的说到，至于另一边的那位古僧。也是默默地点了点头，随后也在暗中用秘法传音，让自己的人都离那里远一些。 

    对此整个场地的气氛都陷入到了凝滞之中，因为这一切实在是太诡异了。他们到底图个什么，要知道杀了苏敏根本没有任何意义，而且万一杀不死那对于他们来说将会是一场灾难。 

    只要苏敏进入到化神期，哪怕是未来极乐山想要将其杀死几乎是不可能的。 

    另外一边，药师鼎内部。 

    咚 

    咚 

    轰 

    几道碰撞声连带着爆炸声不断响起来，两个人在天空之中不断碰撞着。 

    苏敏可能很难杀死他，但是只要她不想硬钢了能根本奈何不了她。 

    “你还是天榜第一，有种别跑！！！” 

    看着跟一个泥鳅一样的苏敏，了能也是暴怒的说到。以苏敏在激活那青龙造化诀之后，身体素质提升到了可怕的程度。再加上比了能还要更强一些的精神力，让了能根本打不到她。 

    所以在这个时候，也只能无能暴怒了。 

    “哼。” 

    对此苏敏就做了一个鬼脸，然后到处乱跑。如今他们两个人，已经在这里追逐几分钟了。 

    “未来永乐世界！！！” 

    几乎就在这一刻暴怒的了能猛然之间怒吼了一声，以献祭自己百年的寿命，激活了自己的特殊秘法。下一刻这片天地之间就变得光怪陆离，一道道巨大的佛光将苏敏直接固定在了中间。 

    如今的了能就如同一只狂犬病发作的疯狗一样，面色赤红脸色阴沉，这可是三百年的寿命啊。要知道化神期的寿命只有三千年，他直接献祭了自己十分之一的寿命。 

    如今飞过来就要将苏敏击杀，但就在下一刻一道笑容在苏敏嘴角划过。 

    “咱们两个在这里追逐了差不多四分钟了。” 

    “嗯？” 

    看到冷静的苏敏，了能也是愣了一下。如今既然已经抓到了苏敏，那他也不着急想要看看这货在卖什么药。 

    “苟延残喘而已。” 

    “是啊，苟延残喘而已。那你知不知道这里是哪里，而且你还被怒气冲昏了头脑。” 

    “？” 

    听到苏敏的话后，了能却愣了一下。因为他发现这里是另一个特殊的空间，而且自己跟了劫那若有若无的联系彻底断掉了。但是苏敏这么一说，他也是冷静下来因为就在下一刻他察觉到了不对劲. 

    “这里是药师鼎的内部，我当初意外跟他产生了沟通。这里是一个天材地宝诞生的宝地，但也是一个绝对的死地，而且我还让它将这里的流速开到了最大。” 

    说到这里苏敏也是冷笑着说到，这里看起来山清水秀。但是却充满了诡异，因为了能发现这里的万物代谢的非常迅速。几乎每一秒钟都在花开花落，唯有那些珍惜的药材才能够抵挡岁月的侵蚀。 

    这意味着什么，他太清楚了。 

    “现在这里一秒钟十年，你追了我四分钟。再加上你刚刚又消耗了几百年寿命，你知道这意味着什么。” 

    “！！！！” 

    几乎就在这一瞬间，那了能也猛然之间张开手掌对着苏敏狠狠地拍了下去。 

    但就在下一刻那个手掌被一个轻飘飘的小手，跟那个苍老的手掌对撞到了一起。与此同时了能也是倒飞出去，狠狠地砸到了地面上。 

    “化神期的寿命为三千年，现在的你已经是风烛残年气血完全衰败。而且我可不会给你转世轮回的地方，魔僧永远留在这里吧。” 

    看到这苏敏也是毫不犹豫的狠狠地拍了下来，此时寿命所剩无几的了能根本说出来什么，就这么被苏敏一巴掌拍成了灰烬。 

    至于后者一句话都说不出来，只能用怨毒的眼神看着苏敏。 

    “搞定了，这里的药材挺多的。” 

    看到周围的环境，苏敏也是满意地点了点头。也就在这一瞬间那花开花落的速度缓缓减慢，并且到了一种相对缓慢的地步。 

    【你是如何活下来的？】 

    就在这个时候耳边的低语声再次响了起来，帮她的正是药师鼎。 

    只不过也不算是帮，上次见面之后。苏敏请求他在自己再次进入到这里的时候将速度提升到了极致，这种一秒十年的状况哪怕是它都无法长久保持。 

    而且这次还用了往日积累的力量，短时间之内是不会到达这种程度。 

    但是它好奇的是苏敏为什么要这么做，因为这意味着她也要流逝大量的寿命。但是现在来看这似乎有点出乎意料，了能被岁月流逝剥夺了寿命，但是苏敏却毫发无伤。 

    “嘿嘿，因为我还有另一个先天灵宝。它的能力比较特殊，能帮我抵挡你的体内时间流逝。” 

    说到这里苏敏也将宝葫芦拿了出来晃了晃，随后又收了起来。 

    ‘我没有’ 

    ‘不，你有，小葫芦你难道不想要元婴期妖怪的尸体吗。’ 

    至于小葫芦的抗议，就被苏敏一句哈给怼回去了。 

    所以在经过短暂的协商之后，她就有了解释的方法。反正除了自己以外，没有人知道这葫芦的具体效果。 

    【原来如此，如今的时间流速已经调整到正常。这里一秒钟便是外界的一天，能够经过这样岁月洗礼的药材都不是凡品，你可以选择三个取用。】 

    “多谢。” 

    听到这里苏敏满意地点了点头，随后开始在周围观察起来。这里虽然有着不少的药材，甚至很多高等级的。但是自己必须要把握好机会，说不定自己进入到六品的契机就在这里。 

    【对了，外界又有一批极乐山的弟子在这里集合。正如你说的，似乎有一些教徒已经堕落了。】 

    “我知道了。” 

    听到这苏敏也是冷笑了一声，竟然还要来围杀自己那么就别怪她下手狠辣了。 

    其实她一向不喜欢杀戮，这一路走来让她大动干戈的机会少得可怜。 

    只不过她并不着急，因为在没有化神期出手的前提下。再怎么多的元婴期对于她也没啥用，除了那个别妖孽其他的来多说对于她都毫无用处。 

    所以既然不担心外边的人，苏敏就开始寻找目前为止最适合自己的药材。 

    然后 

    “那是天魂果？？？” 

    很快苏敏惊喜的声音也是响了起来，这个果实的效果非常简单粗暴。直接食用增加灵魂力，这也是苏敏所欠缺的最后一块模板。所以她在这个时候将其毫不犹豫的拿了出来，然后一口吞了下去。 

    一瞬间苏敏只觉得自己仿佛要飞升了一般，那感觉就跟做梦一般。她知道这是在提升自己的灵魂力，这种果子极为少见。而且见到之后基本上都会被发现者一口吃了，毕竟灵魂力对于任何人都有很大的用处。 

    “呼呼呼” 

    很快苏敏的脸色就恢复到了正常，因为她察觉到了一种特殊的感觉。 

    “这就是六品炼丹师所需要的灵魂力吗，单论灵魂力的强度来说。自己的已经有不弱于悟道期的程度了，而且还找到了炼制丹药所需要的最后两份材料，将我放出去吧。” 

    看到这一幕苏敏也是淡淡的说到，这里的环境时间流速太厉害了。自己绝对没有办法在这里炼制丹药，所以必须要离开。 

    果然就在下一刻，一个空间传送门出现在了她的面前。随后苏敏冷哼了一声，就一步走了出去。自己只有一次进出的机会，要是被留在这里搞不好要永远困在这了。 

    此时外边 

    “空间通道出来了。” 

    因为两个人的消失，所以所有人都将注意力放到了这里。所以这一次所有人都看到了那个东西，不少人都在心中惊呼了一声。 

    因为未来极乐山的僧侣们已经取出了自己的武器，眼中杀意四起。但就在下一刻，一个羽毛飞了出来。然后就在所有人疑惑的目光之中，那个羽毛变成了火红色的巨鸟，然后 

    轰 

    一道刺耳的爆炸声响了起来，猝不及防之下。几乎所有未来极乐山的修士都被卷入其中，金丹期的修士当场被炸得粉身碎骨。其他十几个元婴期的修士，多少都带点伤。 

    这虽然只是一个小型的朱雀圣象，但是要知道完整的朱雀圣像。哪怕是化神期在没有释放手段打断的情况下正面挨一下也绝对不好受，如今哪怕是小型的也足够秒杀一众金丹期了。 

    随后一个火红色的白发身影就从里边冲了出来，手持巨剑对着一个元婴初期被炸的七荤八素的僧侣冲了过去。 

    噗嗤 

    下一刻，一道爆裂声响了起来。那个人被苏敏直接拍成了血雾，浑身上下尸骨无存。 

    “杀了她！！！” 

    几乎就在下一刻一众僧侣也是冲了上去，他们被打了一个措手不及。金丹期修士近乎全部陨落，如今也是红了眼。 

    要知道这样被杀死之后，可是没有办法进轮回的。那种情况下需要他们主动圆寂，被杀死之后是不入轮回的。 

    “嘶” 

    外界一众人也是目瞪口呆，不少人都倒吸了一口冷气。 

    他们不知道未来极乐山为什么要杀苏敏，但是看起来苏敏也更加凶残。这一出手就是非死即伤，其中不少人的脸色都有点奇怪。 

    讲道理他们这些人对于苏敏的最大记忆还是在金丹大道里，要知道在那里苏敏堪称仁慈。平时对谁都和和气气的，或者说是和气生财吗。 

    除了那个主动惹事的血傀门，大家对于苏敏的印象非常好。但如今看到这一幕之后，不少人都庆幸的缩了缩脖子，还好自己没有惹毛这个女煞星，看看仅仅只是在十分钟之内就有两个元婴期的修士陨落了。 

    而且就在下一刻一股庞大的气息在这个时候爆发出来，那正是未来极乐山的了劫。因为苏敏正在屠杀他的门人，没错就是屠杀。 

    在进入到元婴中期之后苏敏的战斗力提升的也非常可观，而且他们未来极乐山的大师兄虽然也会是元婴后期。但是他是真正的秘法提升的，根基不稳战斗力也有问题。 

    别说是苏敏了，就是连辉星都比不过。在元婴中期的苏敏面前，根本招架不住。 

    看到里边的一切了劫的眼中杀气四溢，但就在这个时候. 

    “阿弥陀佛，善有善报，恶有恶报。他日因，今日果。” 

    就在这个时候另一道更加恐怖的气息喷涌而出，将那暴虐的杀意彻底压制。 

    “悟道期？” 

    就在这一瞬间，所有人都惊呼了一声。
    


第180章 逼退未来极乐山


    第180章 逼退未来极乐山 

    悟道期，在当今时代绝对是最顶尖的一方强者。哪怕是天地放开了限制，也不可能一蹴而就。 

    哪怕是他们这些转世轮回之人，也是一样需要过程。 

    但如今能够进入到这种级别，足以看出来空慧曾经的强悍了。 

    这一瞬间了劫的脸色阴沉到了极点，如今再打起来自己根本不是空慧的对手。而且就在这个时候，秘境之中 

    “啊！！！” 

    伴随着最后一声惨叫，那最后一个未来极乐山的弟子。也是被苏敏一剑拍成了血沫，至今他们派出来的人全灭。 

    这让了劫的脸色沉底阴沉下来，心中杀意四射。这让不少围观的人都暗自咂舌，不愧是天榜第一。下手狠辣，毫不留情。 

    这次未来极乐山损失的太大了，要知道能进去的都是初代。他们之中初代的珍贵程度，不亚于各大圣地圣子圣女。 

    如今被一人尽数屠戮，虽然不至于让他们传承断档。但是这损失也是非常恐怖的，等于是断了他们鲜活的未来。 

    “空慧，你真要庇护她？” 

    “了劫，当年的无量劫因你们而起，难道如今还是不知道收敛吗？” 

    但下一刻了劫的脸色却变了一下，被他们称之为无量劫的自然只有一个。那就是当年的举世伐佛了，这是他们所有佛门的禁忌。 

    要知道佛道三宗，燃灯古刹供奉的乃是燃灯古佛。是所谓的过去佛，所以他们的人对于未来以及现在都没有什么兴趣。唯一做的事情就是在记录过去，所以他们的人哪怕去各个大州都能跟那里的人安稳相处。 

    有记录以来整个燃灯古刹倾巢而出的事情不超过三个，那三次都是因为有人要改变过去。过去对于燃灯古刹来说是绝对不可触碰的禁忌，不管他们以什么理由都一样。 

    最终哪怕是付出惨痛的代价，燃灯古刹也是将其彻底磨灭。作为过去的守护者，燃灯古刹哪怕是在整个世界都是名声极好的那种。当初的灭佛行动对他们的打击并不大，但是大雷寺可以说是倒了血霉了。 

    大雷寺的扩张政策就如同在魏武州那般，将自己依附于当地掌权者之下。这样虽然会处处受到排挤以及限制，但是并不会激起太大的波澜。所以他们虽然跟各地有矛盾，但是问题同样不大。 

    但是未来极乐山就不同了，作为最激进的一个派系。他们就是要当老大，直接把当地的宗门干碎。最终引起灭佛行动的就是他们，大雷寺算是跟着一起倒霉。 

    也就燃灯古刹在外界都是一些小破庙，反而受到的冲击有限。 

    所以哪怕是在佛门之中，未来极乐山也是最不受欢迎的一系。如今旧事重提，空慧的意思很明显了。 

    你想要找死别拉着我们，信不信我现在就将你灭了。 

    毕竟苏敏是天榜第一，牵扯的特别多。如果一个天榜第一被你们未来极乐山截杀了，很有可能再来一次灭佛行动。虽然她本人可能没有那么大的力量，但现在可是年轻一代的牌面。 

    更何况各大天地对于佛门都很警惕，这刚好是一个理由。 

    而且苏敏活下来对于他们大雷寺也有极大的好处，先不提这香火情。苏敏必然会进入到六品的境界，哪怕是他们大雷寺以后都要有求于她。 

    如果在里边被杀了那也没有办法，但现在就不同了。 

    “话不投机，告辞。” 

    看了看面无表情的空慧，以及周围佛门各个派系包括燃灯古刹在内不善的眼神。了劫也知道今天自己在这里是彻底待不下去了，燃灯古刹受到的冲击小归小。但是那是相对于他们两家来说的，至于那些小分支就更惨了。 

    他们可没有一个大州作为基本盘，好多都差点被灭了。这个时候他知道自己留在这就是自讨没趣，再折腾下去估计都不用外人出手，燃灯古刹跟大雷寺可能都会联手针对他们。 

    而且自己的弟子都死光了，水陆法会的事情算是黄了。 

    “你给我等着！！！” 

    想到这里了劫再次狠狠地看了一眼苏敏，别让他们找到机会，否则就别怪他了。至于机会吗，未来还有一次。那就是若水汇集，玄武出世的时候。 

    此时秘境里边，苏敏也是面无表情的拿着一块布将手里的重剑擦拭干净随后就收了回去。 

    都到这个地步了她也没有什么好说的，而且她知道自己只要在这里不死。那么出去之后就必然不会死，至于所谓的未来极乐山。她也不怕，哪怕是自己现在不是他们的对手又如何。 

    更何况如今的自己，还有一个更重要的事情。那就是炼制丹药，只要自己将六品丹药炼制出来。哪怕只是低级丹药，立马就会有无数的化神期修士来求自己。 

    那时候自己是真的有号召力，跟整个未来极乐山硬碰硬了。毕竟哪怕是悟道期的强者，小金乌都不惧。不要小看神兽尤其是神兽皇族的战斗力，只要化神期的修士数量跟得上，真的打起来也是五五开。 

    那么既然是五五开，未来极乐山就必然不敢乱来了。 

    “一群找死的妖僧，我要炼制生骨肉血丹了，帮我提供一个安静的环境。” 

    就在这个时候苏敏也是对着掌控着这个秘境的药师鼎的器灵说到，至于为什么不在那里炼制主要还是时间流速的原因。自己刚刚提炼出来的药效，都有可能因为那快速的时间流速而直接失去药力。 

    以如今自己的状况是足够冲击六品了，毕竟在离开之前。她也是厚着脸皮，从大雷寺那里卷来了几份六品疗伤丹的药材。这个相对来说并不是很珍贵，所以大雷寺也没说啥。 

    反正她之前已经炸了好几炉了，也不差这些了。 

    “可以。” 

    毕竟药师鼎主要是选择炼丹师的，会给各种便利。听到苏敏的话后，果然这片区域产生了特殊的变化跟别的区域分开。这也让苏敏稍微愣了一下，她是真不知道还有这样的玩法。 

    居然能将秘境直接切割，隔绝他人的打扰。既然这样的话她也是随便找了一个地方就盘腿坐下，如今这里只剩下自己一个人那就发放心炼丹了。 

    与此同时外界，伴随着未来极乐山的离场。原本剑拔弩张的气氛也是缓和起来了，这些家伙甚至连接下来的辩经都没有进行扭头就跑。 

    如今看到苏敏的动作之后，一个个脸上也是露出了感兴趣的神色。因为她此时要炼丹了，而且看到她招手之间，足足有上百个材料就知道。这肯定不是五品丹药，因为那用不到这么复杂。 

    “六品丹药，她打算炼制六品丹药了？” 

    就在这个时候不少人都在心里欢呼起来，毕竟六品丹药实在是太少见了。很多人一生都不曾见到过一个，如今能够诞生所有人都非常兴奋。 

    这一次苏敏并没有让所有人等待太久，很快丹炉里边的火焰开始熊熊燃烧。与此同时场地上也是光芒闪烁，一个人影也是从里边冒了出来。 

    “那是燃灯古刹的炼丹师，看他灰头土脸的模样。估计是失败了，啧啧” 

    “不错了，看看那未来极乐山的炼丹师，故事是死在里边了。” 

    “擦，你这么一说我才想起来。苏小姐是不是单杀了一个化神期的修士，那虽然只有化神初期。” 

    “额好像是的。” 

    就在这个时候不知道是谁说了一声，周围也是爆发了一阵喧哗声。因为之前空慧的悟道期修为震慑全场，吸引了所有人的注意力。所以直到这个时候不少人才回过神来，苏敏这家伙单杀了一个化神期修士。 

    哪怕只是化神初期，那也是化神期。所有人都不知道她用了什么手段，但毫无疑问这是一个恐怖的事情。元婴期，还是元婴中期杀化神这也太恐怖了。 

    古往今来有记录的能做到这一步的人，一只手都数的出来。如今他们也是亲眼看到了，虽然不知道苏敏用了什么手段。但毫无疑问成功了就是成功了，这还有啥好说的。 

    “有什么好激动的，你们是没有见到当初金丹大道里边。那决定了冠军的一战，那才是真正的夸张。” 

    但很快就有人臭屁的说道，那位的修为虽然只是金丹后期。但是他可是经历过金丹大道的人，自然是见识过苏敏的手段所以他没有一点点意外的。 

    “唉，可惜了。” 

    听到这不少人都暗自叹息，因为他们都是在天地开放之后。三九天劫难度下降，才进入到了金丹期。自然是没有办法见到那日的恐怖局面，自然不知道苏敏的手段了。 

    “她是要炼制六品丹药了，那些材料是六品的疗伤丹。” 

    只不过比起其他看热闹的人，那位燃灯古刹的炼丹师也是惊呼出声。他对于苏敏的战斗力没啥兴趣，至于那了能被杀了就杀了，反正不是啥好东西。 

    崇古的燃灯古刹，相对于大雷寺。更加厌恶那未来极乐山，当让他在意的是苏敏手里的材料。要知道这个可是他用了几世都未曾达到的高度，如今居然在一个元婴期的年轻人手上出现了。 

    也就在他吃惊的时候，那炼丹炉被猛然之间打开，一枚浑圆的丹药出现在那里。 

    “六品疗伤丹！！！” 

    一瞬间，那燃灯古刹炼丹师震惊的声音在整个会场里传开。
    


第181章 获得传承以及回归


    第181章 获得传承以及回归 

    “呼” 

    一瞬间整个天地的空气都有点凝固了，那位可是一个真正的五品高级炼丹师。所以他的话并没有一个人有异议，但就是这样才让人最为震惊。 

    六品炼丹师，要知道那个疗伤丹都足够让无数化神期的修士心动了。要知道这个可是能够在必要的时候救命的东西，没有人会嫌弃。 

    一时之间不少在场的化神期修士，心思都开始活络起来了。 

    这丹药对于他们来说也是非常动心的，而且苏敏可以炼制的肯定不是只有这一个。 

    “水到渠成，没有什么问题。” 

    看着手中的丹药，苏敏也将其放到了自己的背包里边。 

    随后小手一翻，又出现了几十个药材。这个便是考核任务，这一次她的把握很大。 

    “她要开始考核了。” 

    看到那些药材，那位化神期炼丹师也是在这个时候惊呼了一声。 

    “考核？” 

    听到那个人的话后，在场的人包括空慧都很好奇。毕竟他们不是炼丹师也进不去，虽然能看到他们的动作但是接收不到消息。 

    所以对于考核内容，几个人也同样好奇。 

    “六品丹药生骨肉血丹，说来惭愧我连炸三炉失去了资格。” 

    说到这里那位也是苦笑了一声，很显然他就是被直接踢出来的。毕竟他都化神期了，不适合在里边折腾。 

    “嗯” 

    听到这一群人的眉头跳了一下，也没有说什么。 

    秘境里边苏敏周围火光缠绕，一株株药材进入到了房间里边。一滴滴药液开始浮现，六品药材的炼制难度是五品的至少十倍起步。光是那密密麻麻的药材，就足够让别的五品炼丹师脑袋炸开了。 

    但是对于如今的苏敏来说也是简简单单，四阶之后每一个大阶都是一个巨大的门槛。很多人可能卡在那里，终其一生都无法更进一步。 

    此时整个道场的人都在观摩苏敏的炼丹，其中不少炼丹师将眼睛瞪得大大的。哪怕是那位化神修士也一样，观摩高阶炼丹师的操作可是很少见的。对于他们来说，也是一场造化。 

    至于苏敏的动作可没有停下来，很快一天之后。当苏敏再次睁开眼睛之后，一枚圆润的丹药从里边飞了出来。 

    生骨肉血丹，成丹。 

    就在这一瞬间所有人眼中的苏敏消失不见，这也让所有人都惊了一下。 

    “啊？” 

    一瞬间整个场地爆发了喧哗声，唯有空慧以及那燃灯古刹的老僧在这个时候对视了一眼。他们已经猜到了什么，这位获得了那位古老觉者的传承。 

    秘境之内，苏敏在丹成的一瞬间。一个古老的小鼎就从天而降落到了苏敏的面前，这个便是她见到的第二个先天灵宝。 

    “灾厄即将降临，天命之人应劫而生。佛曾对我说过超越我者乃是天命之人，我不知道你是否愿意，但你已经走上了那条路。” 

    “天命.” 

    听到这里苏敏眉头深深地皱了起来，因为她知道这意味着什么。接下来的天地浩劫，如果玩家无法站出来。那么这个世界将会毁灭，到时候哪怕是她都无法独善其身。 

    至于那所谓的天命人，便不是苏敏需要考虑的事情了。 

    所以在这个时候她也是毫不犹豫的咬破手指，将一滴鲜血滴在了那东西上边。 

    滋啦啦. 

    几乎就在下一刻，她跟那药鼎就建立了特殊联系。后者也是缓缓飞了起来，最终进入到苏敏的胸口处。 

    “药王传承便在我体内，以后我将会根据你的实力提升逐步解锁。而且我的灵识并不是很强悍，如果没有事情也不要打扰我沉睡。至于这药鼎里的药材，随你取用。” 

    “嗯。” 

    听到这苏敏点了点头，如今自己的收获已经非常完美了。但就在这个时候，她又想起来了一件事。 

    “你不在了水陆法会怎么说？” 

    “这本身就是一个特殊的机制，我的任务就是寻找传人。只是以后可能没有炼丹师的传承考核了，其他的一切照旧。” 

    “没问题了。” 

    说到这里苏敏身上也是泛起了一道道光芒，几乎瞬间她也消失在了这个秘境之中。 

    但是当苏敏再次醒来的时候，就有点惊讶的发现周围的人看待她的眼神都变了。那是一种带着尊敬，讨好以及羡慕的神色。 

    至于原因吗，苏敏当然清楚。只不过她的目标也不在这里，而是眯着眼睛看向了周围。但是更让她意外的是那未来极乐山的一众人等居然消失不见了，那个了劫的位置已经空无一人。 

    “恭喜苏施主夺得头筹。” 

    便在这个时候空慧也是走过来笑着说道，但很快他就看出来了苏敏的疑惑才补充道： 

    “那未来极乐山的人已经被我赶走，但是你要小心点。你那里有着金乌皇坐镇。他们不敢直接去攻打你的宗门。但是你要记住，他们擅长窥探天道有可能在一些特殊的地方对你动手。” 

    “水来土掩，兵来将挡。” 

    对此苏敏倒也不在意，该来的总要来多又躲不过去。更何况只要给她时间，她有能力独自平了那未来极乐山。毕竟那些家伙最终会跟那些堕落者以及残仙为伍，乃是玩家终究要面对的大敌。 

    “施主可否.” 

    “不用了，如今离开许久。我也是时候回去了，那些人抓不住我。” 

    说到这里苏敏也是暗自运转口诀，这也让空慧稍微愣了一下。很显然他也认出来了苏敏用了什么，如果想要打断随时都可以。 

    缩地成寸，需要原地不动运转几秒钟法诀。这让他只具备赶路的能力，并不具备逃跑的实力。 

    但是这是自己大雷寺特有的一个术法，也不知道苏敏是怎么领悟的。但是既然都这样了，那就随她去吧。 

    所以下一刻，苏敏就消失不见了，只留下一脸懵逼的众人。他们还想要上来巴结交好，但就这样走了。 

    一瞬间所有的目光都看向了空慧，想要询问他苏敏去哪里了。 

    “阿弥陀佛，苏施主要回到东海仙门。若你们想要寻她，去那里便是了。” 

    说到这里空慧也是闭上了眼睛，淡淡的说到。这也让所有人的眼睛都闪烁了一下，随后并没有说什么。毕竟这位可是悟道期修士，如果自己不想要说那还是不要问了。 

    如今苏敏已经帮他们完成了任务，拿到了炼丹的水陆大会的第一名。至于剩下的重头戏关于佛光秘境的资源分配，就不是苏敏能够参与的了。 

    而且他们给的报酬也是非常丰厚，菩提树下悟轮回，这可是极为难得的机缘。 

    另外一边，在离开大典之后。苏敏也是一路上施展缩地成寸，几乎只用了一周的时间就回到了自己的宗门位于大陆上的领地。 

    只不过当她进入其中之后就愣了一下，因为解莹颖的气息并不在宗门里。 

    “见过太上大长老！！！！” 

    看到苏敏归来一群人也是立刻涌了上来，恭恭敬敬的行礼。 

    “天音子，解莹颖呢？” 

    眼睛大致扫视了一眼，苏敏有点疑惑的问道。 

    “二长老在前不久察觉到了极北极寒之地似乎有什么特殊的东西出世，那里的东西与她有缘，所以将宗门托付给我等之后就离开了。” 

    “玄天殿呢？” 

    “还在东桑岛之上放着的。” 

    “这样啊，看来她也有属于自己的机缘了。” 

    听到这苏敏也并未说什么，毕竟修炼之路漫长无比。作为元婴期修士为了寻找机缘离开百年也是很常见的，既然解莹颖并未等待自己一起前往。 

    要不是里边实在不适合自己，那么就有着对于自己来说更加重要的事情。 

    “小的见过苏小姐。” 

    但就在这个时候另一个气息来到了苏敏面前，正是当初在金丹大道里追随自己。后边又带着全家老小一起来找自己的人，如今这里也就是他在坐镇。 

    “陆远兴，我让你去处理那四州的事情如何？” 

    “妖邪尽除，四州之人皆拜服于我宗。” 

    “如今你做的很不错，那么这枚元魂丹就当做奖励了。” 

    听到这苏敏点了点头，看了一眼天音子后者也没有异议。那么苏敏也很直接将一枚丹药拿了出来，交给了陆远兴。 

    “多谢，苏小姐。” 

    听到苏敏交给他的丹药，可是让其大喜过望。自己带着全家过来投靠苏敏，不就是为了这些吗。这几年自己可是尽了全力，要知道他可是跟着苏敏混了那么多年。 

    他知道苏敏的为人，几乎可以说是堪称仁慈了。对于杀戮非常抗拒，如果不是将她惹毛了，根本不会动手杀人。虽然偶尔有一点小心眼，但也只是打一顿拉倒。 

    所以他也是采用了尽量怀柔的方法，当然该下杀手震慑四方的时候也是毫不犹豫的。 

    “对了，苍龙大人让我告诉您。弱水之源将会在三年之后出现，让你做好准备。” 

    “嗯” 

    听到这里苏敏的眼睛也是眯了一下，难怪解莹颖不等自己。看来他们两个人嫩的重要机缘，几乎是同时出现。 

    “也不知道下一次见面，你我修为谁高。” 

    想到这里苏敏也是笑了笑，战斗力再怎么强。修为也很重要，毕竟那关乎到寿命。
    


第182章 名扬大陆


    “三年时间吗” 

    听到这里苏敏稍微愣了一下，随后简单的交待了两句。就进入到了空间通道的门口，回到了东桑岛。 

    反正他们的主要领地还是在东桑州，至于这里更像是一个办事处，基本上不会进行扩张。再加上苏敏的名声，所以跟古府圣城一直都是相处的比较愉快。 

    如今他们宗门虽然元婴期的修士严重不足，但是问题倒也不大。毕竟自己六品炼丹师的身份，马上就会被天下知道。 

    那时候自会有化神期修士上门，毕竟总有一些运气好的散修能获得封印水晶。 

    这些人值不值得信任的确是一个问号，但是总的来说她的选择并不少。至于自己现在的当务之急，还是去找苍龙王询问关于弱水的事情。 

    毕竟那里拥有着北水玄元，这是自己必须要拿到的神水。 

    但进入到东桑州之后，苏敏稍微愣了一下。因为此时小金乌的气息比以前更加强横了，那个被她收起来的扶桑神树也是再次屹立于天地之间。 

    “人家东桑神树真是一个无穷无尽的宝物，老金乌为了自己的孩子也是煞费苦心。” 

    苏敏知道小金乌继承了老金乌的全部血脉之力，虽然老金乌在天地大变之前就因为不知名的原因陨落。但是还是将最宝贵的东西留给了自己的孩子，那就是扶桑神树的精华。 

    这里边有着极为精纯的能量，小金乌只要不断吸收炼化。就能够一路畅通无阻的提升自己的修为，这仅仅只是几年的时间，她就已经进入到化神中期了，如今还在继续闭关修炼。 

    难怪那空慧也是断言，只要有小金乌在那未来极乐山就不敢大张旗鼓的打过来。 

    “而且小金乌似乎因为阴阳之血催生了特殊的变化，她的上限可能更高。” 

    嘴里嘀咕了一句，既然小金乌在闭关。那么自己就不用去打扰了，对于化神期尤其是她这种神兽来说，闭关将会是更加漫长的事情。 

    毕竟他们哪怕是在同一境界寿元的差距也是非常巨大的，不服不行，当然活不过苏敏就是了。 

    既然小金乌还在继续闭关，苏敏也没有必要打扰。而是再次前往龙宫找到了苍龙王，如今孔雀王以及苍龙王大多数时间都是处于半睡半醒的状态。 

    他们都有各自的传承，虽然比不上小金乌。但是本身也绝对不差，两个人在小金乌出世之后也开始进入到半闭关状态了。 

    所以这种情况下，哪怕是苏敏都不会没事打扰他们。 

    “你来了。” 

    毕竟苏敏不擅水，进入水中之后的动静还是很大的。再加上她压根就没有隐瞒的意思，所以苍龙王很快就察觉到了她的到来。 

    “没错，弱水之事如何？” 

    “便是在此处，只不过弱水会在三年之后汇聚。但是以你现在元婴中期的修为，进入其中会非常危险。” 

    “无妨，这次侥幸有所收获。” 

    说到这里苏敏小手一抬，一个巨大的青色巨木浮现在了龙宫之中。 

    这也让苍龙王稍微愣了一下，神木的特性是可以吸收储存天地精华。这一部分可以直接转化给使用者，当然有一个前提那就是你不要过度使用。 

    所以看到如今这般庞大的东乙青木，苍龙王也是知道苏敏的底气所在了。所以当下也并未说什么，而是点了点头。 

    “这次前往弱水，你不能带少主。她本身是极致的火焰神兽，如果要是进入弱水之中可能会引起巨大的变故，甚至那太阳真火加扶桑神树的威能足够将弱水的流势彻底破坏掉。” 

    “这我知道。” 

    其实一开始苏敏都没有想过叫小金乌，毕竟她是宗门的定海神针。她可不想等自己回来一看，整个宗门都被摧毁了。 

    毕竟鬼知道自己这一次需要闭关多久，反正当初为了炼化东乙青木就用了十几年。而且那还是只有本源，不掺杂任何能量的东乙青木。 

    在简单的聊了几句之后，苏敏扭头就离开了。毕竟苍龙王还在闭关之中，等到自己从弱水之地归来。他恐怕有可能进入到化神期了，战斗力怎么样姑且不论，但这提升速度让人羡慕不已。 

    “只剩下三年的时间了，对于我来说很难有实质的提升。” 

    从苍龙王那里出来之后，苏敏有些苦恼的揉了揉头。三年时间对于她来说只是眨眼之间而已，想要有所提升除非是那种特殊的机遇，否则几乎是不可能的。 

    但特殊的机遇对于她来说，可没有那么容易遇到。 

    “还是先稳固炼丹的境界吧，至少把化神丹准备好。” 

    说到这里苏敏的脸色也是眯了起来，化神丹可是必要的破关丹药。虽然如今自己距离化神期还是有点遥遥无期，但总有准备也不错。 

    所以很快苏敏也是回到了自己在宗门里的一个小院子，从大雷寺那里薅来的丹炉也是再次浮现。 

    一瞬间炽热的火光就开始在房间里边闪烁，如今的苏敏也开始闭关炼制化神丹了。至于她之前做出来的那些元婴丹，已经扔给了宗门里的人。 

    “解莹颖走得好快好急，估计是不小的机缘。而且只有太阴之体才可以驾驭，唉.” 

    虽然嘴上说什么，但是苏敏的动作可没有停下来。那上百个材料在这个时候一个接一个的进入炼丹炉里边，一股股药性被剥离出来，这手法足够让那些五品炼丹师着迷。 

    就在苏敏专心炼制丹药的时候，那佛门的水陆大会也是到了尾声。各种观摩的人也是相继回到自己的宗门，而且伴随着他的离开一个消息也是向着四面八方扩散。 

    那就是当初的天榜第一，进入到了六品炼丹师的境界。 

    这个消息就跟炸弹一样在所有有实力的天地之间疯传，如果是在那曾经的辉煌时代这并不算什么。但是在如今就是一个非常重大的消息，更何况苏敏的进步实在是太迅速了。 

    如今距离金丹天榜结束才多久，当时苏敏表露出来的是四品高级炼丹师。但是在才过去多久，几十年的时间而已。她就再次突破了，而且还是跃迁到了六品的程度。 

    要知道如今的天地环境，各大宗门的顶尖强者都是化神期。也就只有极少数半只脚踏入悟道期，至于像空慧那样直接进入悟道期的，两只手就能数过来。 

    所以一时之间那些各大宗门的老祖们都心动起来了，因为他们迫切需要的丹药也是六品。所以一个个都开始着手准备药材以及各种礼品了，所以最先受到波及的就是天音子了。 

    “太上大长老正在闭关，暂时不接客。” 

    看着一个个带着好礼上门拜访的人，天音子头发都快有愁得掉了下来。如今他也进入到了金丹后期，而且作为掌门他也是拿到了一枚元婴丹。所以自己已经需要着手进入元婴期了，能做到这个地步她的天赋无需质疑。当初便是过了六九天劫，至于筑基期更是天道筑基。 

    毕竟东桑州的资源很充沛，基本上那些有资格天道筑基的修士都能够拿到天道筑基的名额。 

    但如今的他却稍微有一点点苦恼，主要是来的人都是各大宗门的掌门人。全是为了自家的老祖而来，那些全部都是化神期的强者，这让他也只能硬着头皮接待了。 

    “看来我也需要退下来了，等到这件事情结束。就准备开始掌门选举吧，唉.” 

    看着手里的请帖，天音子颇为无奈的叹了一口气。 

    当初自己继承的时候天地大道还在压制修为，金丹初期便已经是极限。那时候他可以放心的处理事务，但是如今就不太行了。 

    难怪各大宗门明面上的掌门人都是金丹期修士，估计也跟自己的情况差不多。高等级的修士都在修炼，看看自己啊太上大长老一直都在为修为努力。 

    而且她可是宗门的真正保障，所以也没人敢说什么。 

    与此同时，古府圣城，一众人的脸色黑如木炭。 

    “那枚六品丹药生骨肉血丹，能够治好老祖的断臂？” 

    此时的古府圣子正脸色严肃的看着面前的老者，对方的气息非常强悍。已经到达了化神后期的境界，放在外边也是一方强者。但是如今后者的脸色非常难看，甚至一个手臂都已经断掉了。 

    要知道对于化神期修士来说，肉体重生并不困难。但有一个前提那就是要保证元神无碍，这样子很明显他的元神都出问题了。 

    如果可以看到他的体内就会惊奇的发现，他的元神的手臂也是断裂的。 

    “咳咳咳，没错。就在前几天遇到了一个神秘人，那家伙想要吞噬咱们宗门的灵脉。守卫们拦不住，就拉我过去。一番战斗之下，我的手臂也断了，只不过将那人打得吐血而飞。” 

    说到这里那个老祖的脸色有点奇怪，因为跟他对战的人实在是太过于诡异了。修为感觉比他高一线，但是本身却有一种奇特的残缺感，但最重要的是手段了得自己差点栽在那里。 

    “这” 

    只不过听到这里古府圣子的脸色稍微有点为难，那一枚丹药可不便宜。而且 

    说到这里他也是下意识的看向了自家老祖，这让后者的脸色瞬间变成了猪肝。因为当初就是他拦着不让人过去支援，想要捡便宜。但现在便宜没有捡到，还跟苏敏弄得很僵硬。 

    如果要是原来的情况，他估计提供一些材料苏敏就顺着意思给了。反正丹药对于别人来说是需要拼了命拿到的好东西，但是在苏敏眼中就那样。 

    只不过如今想要请苏敏出手救治，就需要做好出血的准备吧。 

    “唉” 

    说到这里这位老头子也是忍不住深深地叹了一口气，谁能想到那个人居然进步这么快。这才过去多久的时间，就进入到了六品炼丹师的境界。要知道他活得久了，见到过的天才也不少。 

    但是不管再怎么天才的人，都会有到极限的时候。那时候他们只要迈出去就可以进入更高的境界，但是大多数人众生都无法更进一步，只能沦落为众生的一员。 

    所以在他的眼里为了一个那样的人去跟血傀门兵戎相见，那是完全不现实的。也就只有跟苏敏接触多一些的古府圣子有这个眼光，只可那时候他做不了主。 

    “也罢，带上礼品。请苏大师出手吧，这片天地没有那么简单。未来说不定，还需要苏大师的帮忙。” 

    说到这里这位老祖也只能深深地叹了一口气，让人去准备礼物去了，自己必须要拿到生骨肉血丹。要知道这可是六品丹药，不是简单的断肢重生，是能够让化神期级别的人破损的元神都能够恢复的。
    


第183章 想当狗也是要竞争上岗的


    第183章 想当狗也是要竞争上岗的 

    看着自家古板的老祖宗，古城圣子的脸色有点无奈。 

    他们古府圣城都已经成了一个笑话了，当初多好的机会啊。只要自己在一开始冲进去救援那就是雪中送炭，几个五品丹药以及血傀门的产业份额都是小事情。 

    结果自家两个老祖硬生生把自己等人折腾成坐收渔翁之利，里外不是人的状况。 

    现在把自己给弄成笑话了，现在他每次出去都被人当做笑话。他敢保证这些笑话他的人，在他的位置大概跟自己差不多。大家谁都别笑谁，能够不给你背后捅刀子就已经是最好的事情了。 

    姑且不提古府圣城如今作何感想，苏敏面前的炉子也是缓缓熄灭。此时一个混元的丹药正悬浮于其上，正是她所需要的化神丹。 

    “终于搞定了，还有避水丹需要炼制。” 

    看着面前的化神丹，苏敏陷入到了沉思之中。 

    【避水丹（五品高级）：规避一切水属性的效果。】 

    这是她手里能拿到的最高级的丹药，既然探索弱水那么就跟当初去太阴秘境那般，多多益善。 

    “这材料要求也不高，可以大量炼制。” 

    看着面前丹方上的材料，苏敏正在整理手里的药材。如今自己有药师鼎在手，可以将药材放进去快速培养。这个先天灵宝本身没有战斗力，但是提供的其他增益就特别可观。 

    “师祖，古府圣城的圣子以及他们的一位化神后期的修士求见。” 

    就在苏敏思考的时候，门外传来了天音子的声音。 

    “化神期修士，来寻我要什么丹药。” 

    听到这苏敏也不觉得意外，毕竟六品炼丹师的能力还在这里。 

    “我在闭关炼丹，让他提交需求吧。” 

    “师祖，比起丹药。有个事情你可能很感兴趣，要不要听听？” 

    “何事？” 

    “他们好像遇到了你一直警惕的堕落者，那个人原本是计划突袭古城矿脉。但是被那位化神后期的修士阻止，双方大战一场两败俱伤。只不过如今这位伤了元神，所以特意找你求那枚在水陆大会上炼制的丹药。” 

    “哦？” 

    听到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，很显然她也没有想到那些家伙居然这么快就现身了。他们不知道也是正常，因为这是有史以来第一次灵气衰落，所以很多人根本不知道所谓的堕落者。 

    看来时间已经不多了，黑暗血时代马上就要到来了。而且黑暗血时代还只是开始，后边还有更加恐怖的绝望时代。 

    “将这个丹药拿过去交给她，既然是对抗那些人。你看着不要要价太高，还有短时间之内不要打扰我。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，天音子点了点头。只不过看着飞过来的丹药，他的手还是忍不住颤抖了一下。这可是一枚六品丹药啊，他还从接触过如此高等级的丹药。 

    随后那密室也是再次陷入到了安静之中，至于苏敏开始炼制专门的丹药。毕竟弱水可不是好玩的，不准备充分，以自己元婴中期的修为进去还是非常危险的。 

    但那些客套的事情就交给天音子了，以自己明面上唯一一个六品炼丹师的资格架子大一些也无所谓。 

    果然就跟她猜测的差不多，古府圣城的那位化神后期的修士。对于苏敏在闭关没空见自己，根本就没有觉得不妥。反而是拿到丹药之后千恩万谢的离开了，甚至因为天音子的报价让他稍微有点惊喜。 

    与此同时，未来极乐山。 

    本应该是佛光笼罩的世界，如今这里却充满了诡异的光芒以及血红色的丝线。 

    这里看起来根本不像是极乐世界，反而是一处魔窟。 

    这便是未来极乐山的核心地阶，也就是弥勒欢乐山。 

    “师兄占卜的卦象可有结果？” 

    看着面前宛如一个血佛一般的身影，当初被空慧逼走的了劫脸色阴沉的问道。 

    前一段时间的水陆大会，简直堪称耻辱。自己的弟子被杀了这么多，这事情就这样被大雷寺给强压了下来。而且他们的确理亏，如今苏敏进入到六品的境界。 

    已经具备了号令大量化神期修士的号召力，这让他们也不敢直接去攻打苏敏的东桑州。 

    所以如今他们也是故技重施，打算借助着未来观测的力量找到绝佳的机会。 

    “我们只有一个机会，她的五行体如今只有两个奇物。一旦让她再获得一个，那么哪怕是你我亲自出手也很难截杀她了。” 

    “怎么可能？” 

    “她可是五行之体，她的未来牵扯巨大。想要观测她必须要承担恐怖的代价，如今我只能够看到一个机会。” 

    “一个机会？” 

    听到面前之人的话后，了劫的脸色也是逐渐凶狠起来。 

    “弱水之源是唯一的机会，你带着三大长老亲自出手，务必要将她杀死。” 

    听到这里了劫面前的老和尚脸色也同样狰狞，如今的苏敏对于他们来说就是一个巨大的祸害。而且现在都已经得罪到了这种程度，那就必须要有一个了断。 

    “好，我现在就带人过去。” 

    “不行？” 

    “嗯？” 

    “弱水源泉显现，她的周围必然有强者跟随。如果真的打起来，我们很容易遭到围杀。而且以她的手段逃跑的问题也不大，更何况杀了她麻烦也不小。所以如果想要造成最小的伤害，那就只能进入弱水之中再杀她。” 

    “弱水？” 

    听到这两个字之后，了劫的嘴角也是没来由的抽搐一下。那里他虽然不惧怕，但绝对不是什么好地方。 

    而且既然是弱水的话，那么就不能带太多的人手了。那里别说是元婴期了，就是化神期都不能随便进去。 

    那些人要不跟自己这般进入到化神后期半只脚进入悟道期，要不就是精修水属性功法之人。而且他们佛门并不主修属性，所以这人手肯定不够。 

    他在脑海之中仔细的想了想，也就两三个合适的人选。 

    “这次你或许会有神秘的帮手。” 

    但就在这个时候那个人的嘴角也是微微翘起，看着了劫的面上露出神秘的笑容。 

    “啊？” 

    “佛约：不可说，不可说.” 

    “额” 

    很快未来极乐山的这个大殿里再次陷入到了沉默之中，至于了劫也是扭头离开去点人手了。自己的大师兄长年占卜未来，身上背负了太多的因果。 

    所以他不能随意离开这个用来隔绝天道的大殿，所以能够动手的只有自己一个人。这次他打算带着所有人务必要将苏敏击杀，因为她的存在太让人害怕了。 

    能够将那位古老的姚仙儿都击溃，鬼知道她手里还隐藏着什么手段。反正放任不管，一旦她进入到了化神期，那时候哪怕是自己都不一定是对方的对手。 

    因为他至今不知道苏敏是如何杀了那个化神初期的，要知道了能作为炼丹师。以及有着四次转世的经验之人，本身无论是战斗力以及手段都不少。 

    但就这都能被她无伤杀死，怎么看都有点诡异。而且更重要的是寻常的元婴期在苏敏的手中就是一个玩具一般，自己的那些弟子一个个在她手里都撑不过几个回合。 

    这般实力的人，已经是必须要自己动手了。而且弱水之中肯定有她所必须要获得的东西，既然这样的话，那就是唯一一次机会了。 

    “唉” 

    想到这里哪怕是了劫都有点头疼，因为他有一种隐隐约约不安的感觉。 

    时间流逝，如同白驹过隙。 

    当苏敏推开大门的时候，手中的避水丹已经准备超过二十枚了。而且她还趁着这个机会，炼制了一个特殊的法宝。 

    【青木水罩（玄阶高级）：借助自身神物的能力，抵抗水属性效果。】 

    这个就是苏敏为自己炼制的法宝，如今她手里有着药师鼎，在这个东西的辅助下。她现阶段不怎么缺材料在，再加上宗门的积累所以炼制丹药非常迅速。 

    更何况她还是六品炼丹师，所以. 

    “老朽朱信见过苏小姐。” 

    看着面前的老者苏敏也非常客气，面前之人的修为可不低。足足有化神中期的水准，如今乃是他们宗门的一个长老。 

    至于这位就是一个极少见的一个散修，在听说苏敏的名气之后。也是果断拖家带口加入到了他的宗门里，如果他只是一个人苏敏或许会小心。 

    但是这种带着自己的家族以及弟子还有全部财产一并加入的人就比较放心了，当然也只是部分放心。只不过也不怕他捣乱，毕竟小金乌随时可以出手。 

    她的修为也到了化神中期，以她的实力如果这位敢做什么出格的事情。那么就不用说了，直接打死就行。 

    至于招募他的价格也非常简单，一枚化神丹和一枚元婴丹。虽然他用不到，但是他在当初天地大变之前。将自己跟自己的一个最有天赋的小儿子一起封印了，如今他的儿子虽然还只有金丹期。 

    但是他已经开始为自己孩子铺路了，所以加入一个宗门是必须的。而且刚好苏敏的宗门人手不多，而且还是新建的。再加上六品炼丹师的名声，也让他拒绝了很多人的招揽加入到了这里。 

    当然元婴丹苏敏当场就让人给了，至于化神丹需要放放。苏敏手里只有一枚是为自己准备的，反正他儿子暂时用不到。 

    至于苏敏的保证他还是很放心的，毕竟名声在这里放着。既然苏敏已经同意了那就不用担心了，因为她的口碑实在是太好了。 

    在金丹大道里虽然不少人私底下吐槽她奸商要价高，但是如果再给一个机会他们还是要找苏敏炼丹的。 

    理由也非常简单，苏敏不管是什么丹药。必然能够在三份药材之内炼出来，反正不会让你空手而归。 

    至于如今天地开放也有人进入到了元婴期，终于进入到了四品炼丹师的境界。但是看看他们的成功率，一枚丹药不炸个四五炉都弄不出来。这跟苏敏一比简直高下立判，哪怕她的要价贵也一样。 

    反正她不会把你的三份材料都烧了，然后让你空手而归。 

    所以很多人都在暗自吐槽她，是不是一炉子出来然后余下的两份归她自己。但是这就有点冤枉苏敏了，不熟悉的丹药她也经常炸一炉。但是第二炉基本上就成了，只是拿走了一份药材而不是两份，也就极少情况下才需要三炉。 

    “那么朱长老在我离开的这段时间，还希望你帮忙看着宗门。” 

    看着面前的化神期修士，苏敏也是笑着说到。其实天音子也是做过背景调查的，基本上没啥问题，那一切就好说了。 

    “没问题。” 

    听到苏敏的话后，朱信也是拍着胸口保证道。毕竟虽然加入的条件是一枚元婴丹以及一枚化神丹，但只要自己表现得好，还愁拿不到苏敏的丹药。 

    自然在这个时候，他也是做好了好好表现的准备。再说了这个宗门里还有小金乌坐镇呢，自己就是想要翻天也是不可能的事情。 

    一般的金乌同级他觉得自己能够活下来就行了，面对金乌皇族还是洗洗睡吧。看看那血傀门连自己的底蕴都用了，不是依然被人家打爆。 

    “嗯。” 

    看着满脸笑容的朱信，苏敏不置可否。如今这段时间他们也招揽了三个元婴期，以及这个化神期。其实想要投靠她的人不止只有这些，但是那些人都不可靠所以都被拒绝了。 

    这让那些人都非常失望，毕竟他们都做好了做苏敏的狗的打算。但是谁知道这作狗的资格也这么大的竞争，最终只有少数可以做到。 

    至于那些加入的人也不敢过于自傲，毕竟他们都是来抱大腿的。而且还有人知道，在这个宗门里除了五行圣体的苏敏之外。还有一个天榜前五的太阴之体，哪怕是未来前景都一片光明。 

    “是时候准备前往弱水了，这次无论如何也要拿到北水玄元，而且说不定我进入到化神期的契机就在那里。” 

    将朱信打发走之后，苏敏也是看向了自己手中的玄武令，这一次自己必须要成功。
    


第184章 牢底坐穿的电鱼


    弱水，这个世界最危险的物品之一。而且海洋同样危机重重，要知道哪怕是在这片世界。海域的面积也是陆地数倍，他们东桑州别看巨大无比，但是放到整个世界也只是一叶扁舟而已。 

    同样的海洋深处的海妖兽也有不少，如果说陆地是人类的领地。那么海洋就是那些五花八门妖兽的位置，在那里哪怕是小金乌都很难震慑到他们。 

    毕竟她是纯火的神兽，在这海洋之中无法发挥真正的威力，况且她也很讨厌水。 

    所以这次小金乌帮不到自己，那么只能靠自己了。 

    “马上就要离开了，将这回炼制的部份丹药留在宗门吧。有很多我也用不到，这次也不知道需要闭关多久。” 

    苏敏这次闭关炼丹，前前后后炼制了足足有两年多。这里边除了自己所需要的外，还有大量宗门所急需的丹药。 

    毕竟她这两年可是将这两年宗门的高级药材烧个七七八八，全部都转换成了丹药。 

    “天音子如今已经退去了掌门之位，开始闭关冲击元婴去了。新的掌门由上一代圣女罗雅接替，她如今也已经进入到了金丹中期。大概百年之后，就可以冲击元婴了。” 

    说到这里苏敏也比较放心，那罗雅也是渡过六九天劫之人。如今的实力倒是完全够用，毕竟别的宗门基本上元婴期都不问世事了。所以大多数宗门明面上的掌门人，同样也是金丹期的修士。 

    所以明面上她并不会吃亏，所以没什么好担心的。 

    这次前往弱水她不知道要多久，但想必等自己出来。两个护卫苍龙孔雀都有可能进入到化神期，至于小金乌更有可能成为悟道期修士。 

    如果有悟道期的存在坐镇，那么黑暗血时代开始的百年之内宗门内部是不会有大问题的。 

    毕竟那些曾经的悟道，合体，大乘修士们想要自我封闭。除了斩本源之外，还需要将自己封印的非常深。甚至有的必须要在虚空深处，那些人将自己封印的非常深的结果就是想要苏醒并且回归需要很久的时间。 

    至于让他们补充完本源重回巅峰，也需要非常久的时间。而且曾经的实力越强，恢复起来就越困难。 

    “去给罗雅说一声，我也打算离开了。” 

    想到这里苏敏的身影再次消失在了原地，再出现的时候已经来到了掌门的大殿。这让正在处理公务的罗雅稍微惊了一下，随后也是立刻行礼。 

    “见过师祖。” 

    “如今我要继续出去寻找机缘了，这便是我最近炼制的丹药。你按照宗门的规矩慢慢分发吧，这次我离开可能不比金丹大道那次短，你要做好准备。” 

    “师祖，何事需要离开百年之久？” 

    听到苏敏的话后，罗雅稍微惊了一下。如果苏敏长久未归，他们宗门的发展是会受到限制的。毕竟小金乌再强也只是安全保证，真正想要名扬天下还要靠面前之人。 

    “一个非常重要的事情，这个关系到我的五行圣体。具体的你就不要问了，所以你要做好规划。这百年的时间，宗门内可能会出现四品炼丹师。但是五品及其以上的丹药，就需要小心使用了。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，罗雅也自知不能阻止。毕竟东海仙门如今已经建立几百年了，苏敏在很多时候不是消失就是挂机，他们都已经习惯了。 

    但这也是没有办法的事情，在这样的世界一个宗门的强弱跟那些顶尖强者的关系实在是太重要了。而那些强者想要突破就不能在宗门里呆着就必须要探索各种特殊地方，当然如果那些人在这过程之中陨落那么宗门本身也会遭受巨大的创伤。 

    他们情况也还好，毕竟如今已经有一个化神期的人类修士坐镇了。在明面上的战斗力说得过去就行，这样就没有人来捣乱了。 

    “恭送师祖！！！” 

    看着身影消失不见的苏敏，罗雅也只能恭恭敬敬地行了一个礼。 

    苏敏这次离开没有惊动任何人，如今弱水之源就要出现。当今天下知道的人并不多，但是估计海妖兽会有不少。毕竟弱水之中有着大量的机缘，对于海中的妖兽是无法拒绝的。 

    要是闹得太大等到天下人知道，估计要过个一两年。而且就算是知道了，估计也不会有太多的强者到来，毕竟进入弱水的要求实在是太高了。 

    很快东桑岛的天空之中，苏敏也是激活了苍龙交给自己的玉简。一瞬间一股特殊的指引就从里边传了出来，她也不犹豫踩着飞剑就冲了出去。 

    这次的弱水在海洋深处，那是一片无风之地。如果是风帆时代的帆船进入其中，可是会被永远被困在那里。 

    但对于如今已经元婴期的苏敏来说完全没有障碍，当然这毕竟是海洋。所以哪怕是她都需要小心一点点，如今的海洋之中可是有着不少凶狠的妖兽。 

    就在前不久苍龙王才猎杀一个元婴期的妖兽，那也是目前为止她的宝葫芦吃的唯一一个元婴期的妖兽。 

    但如今出现在苏敏面前的一幕，却让她心里发毛。 

    因为此时的她正悬浮于天空之中，下方的海洋之中正有一个几十米巨大的黑影在游荡。 

    那些全部都是海妖兽，而且就气息来看其中可不乏海妖兽。 

    “人类，立刻滚离此处。这是我等海妖兽的机缘，不是你们陆上之人可以碰触的。” 

    但还未等她说什么，下方一个巨大的身影一跃而起。那是一只足足有十几米长，嘴巴里长满锋利獠牙的怪鱼。 

    “我从你的身上感受到了那恐怖的炽热气息，体内应该有火系的神物。但这是海洋，不是你该来的。” 

    “元婴期” 

    看着那鱼怪苏敏在心中嘀咕了一句，如果自己体内要是只有南明离火。那么自己的确会被这群海妖兽逼退，但现在自己体内有东乙青木。 

    水生木，让她在海中也有恐怖的战斗力。甚至就连自己的朱雀圣象都不会受到影响，这便是五行圣体的霸道之处。 

    所以退却怎么可能，自然在这个时候苏敏也是从天而降落到了那个怪鱼前方。 

    “我所求之物便在海底，对于弱水里边的妖兽妖兽传承没有什么兴趣。如果你让你的眷属们闪开，我们可以互不打扰。” 

    弱水里边有大量的妖兽传承，就如同人类的金丹大道那般。有无数曾经强横的妖兽，将自己的力量埋藏于此。当然规模肯定不上金丹大道，但是对于这些需要靠血统的妖兽们来说，也是绝佳的蜕变机会。 

    自然玄武的传承也在里边，那才是她的目标。自己不想动手但是如果面前的妖兽不开眼，就别怪她不客气了。 

    如今的自己并不惧怕在水中作战，水生木有着东乙青木提供的支持自己可不怕持久战。 

    “人类，你在找死。” 

    看着如今落下来的苏敏那鱼妖的瞳孔之中闪过一丝残忍，几乎就在下一刻一股宛如利刃一般的水线喷了出来。 

    哼 

    但很显然他的动作根本逃不过苏敏的感知，毕竟她的灵魂力已经不弱于很多的悟道期强者了。 

    自然这种所谓的偷袭就是笑话，那水线直接被苏敏一巴掌拍飞。 

    下一刻苏敏体内的天雷正在不断运转，对于这些家伙苏敏可准备了大杀器。 

    【掌控五雷——雷神降临！！！】 

    几乎就在下一刻天空之中风云突变，一个手持雷电之锤的狰狞怪物降临。这便是苏敏的特殊神通，如今在这个环境之中毫无疑问这将是最适合的技能。 

    也就在这个时候，苏敏手中多了一把长剑。 

    【雷霆剑（玄阶高级）：增幅自己所有的雷属性效果。】 

    “雷鸣鼓击！！！” 

    也就在这一刻那巨大的雷神开始疯狂的拍打着自己身上的大鼓，下一刻一股股粗大的雷霆从天而降。对着那巨大的怪鱼横贯而下，几乎就在下一刻。 

    “跑。” 

    当然大鱼也不傻，在苏敏召唤出来雷神虚影的时候就知道情况不好了。所以在这个时候猛然之间潜入水中想要格局苏敏的视线，但是很很可惜以苏敏那超强的灵魂力已经将它完全锁定，而且它动作也有点慢了。 

    所以下一刻. 

    啊！！！ 

    一道道刺耳的惨叫声在整个海域之中回荡，那大鱼被苏敏的天雷直接命中。巨大的雷电将它直接贯穿，毕竟它只是一个元婴初期的妖兽。 

    在苏敏的面前根本不堪一击，而且不只是它，整片区域的鱼妖同样被被那巨大的雷电直接波及。元婴期的妖兽都被瞬杀，更何况那金丹期甚至筑基期的。 

    所以几乎不到十分钟，一股特殊的烤鱼香味就在海中漂浮。 

    “啧，我算不算电鱼？” 

    看着那被自己直接清空的海面苏敏饶有兴致的说到，随后拿出宝葫芦将那个元婴期的鱼妖直接装了进去。只不过心里虽然在吐槽自己，但是她的精神还在紧绷着。 

    因为这海面深达数万米，自己这次攻击的范围仅仅只是表面一层。
    


第185章 见人说人话，见鬼说鬼话


    第185章 见人说人话，见鬼说鬼话 

    “要上了，虽然那些海妖兽没有玄武令进不去。但为了以防万一，还是需要先进入到弱水之中。” 

    心中暗自嘀咕了一句，随后一个猛子扎了进去。这次她不再犹豫而是向着海底冲了进去，百米，千米，万米，周围的世界也是进入到了恐怖的黑暗之中。 

    索性神识依然可以展开，所以苏敏也不至于成为瞎子。尤其是在超过万米之后，她已经完全不知道有多深了。 

    很显然自己之前的出手震慑了不少妖兽，一击将一个元婴初期连带是数十个金丹期的妖兽一起杀死。这让他们都很忌惮，雷属性打水里的妖兽效果好的出奇。 

    还有一点就是苏敏的速度太快了，几乎是眨眼之间就冲到了极深之处。那里的水深已经超过了万米，具体是一万两万，还是十万百万就无人知晓了。 

    但是当苏敏靠近那弱水之源的时候，几个巨大的根须对着她狠狠地砸了过来。 

    攻击还未靠近，那狂暴的水流就让苏敏察觉到了。所以她的身形只是闪烁之间，就脱离了攻击范围。随后一个数百米高的庞大身影出现在了苏敏面前，这让她也忍不住倒吸了一口冷气。 

    “龙” 

    就在这一瞬间苏敏惊呼了一声，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。 

    这不是她第一次见到龙，但是如今有压迫感的苏敏是第一次见到。因为对方乃是一个至少化神期甚至有可能半只脚进入悟道期的龙，而且这里还是在海中。 

    要知道真实的龙可不是西游记里的那跟吉祥物一样的，要知道龙可是天下最强的种族之一。 

    更何况这里是在海洋之中，并不是苏敏的专场。虽然东乙青木能够保证她不会吃亏，但是也绝对不是现在的龙的对手。 

    只不过对方对她也没有什么杀意，只是巨大的眼睛看了她一眼。随后整条龙就消失不见了，没错消失不见了。 

    “嗯是看在青龙的面子上吗？” 

    疑惑地挠了挠头，苏敏忍不住嘀咕了一句。既然这样的话那么也好，如今再下沉几千米自己就是自己的目标了。至于体内的东乙青木，那是根本瞒不住的。 

    反正这东西哪怕是杀了她别人都得不到，所以面对神物很多人也没啥兴趣抢夺。 

    但在强者面前几乎无法隐瞒，因为体内的气息实在是太明显了。 

    呼啦啦. 

    只不过就在苏敏下降的时候，几乎一瞬间就进入到了一个奇异的空间里边。原本宛如山脉一般的重压消失了，取而代之的则是一个巨大的空洞。里边没有一滴滴海水，就如同一个山洞一般。 

    只不过此时这里却站满了‘人’，之所以要加引号是因为他们的形态是人。但是本身却有着各种各样的劣化，长着犄角，触手，鳞片的五花八门。就是这么一瞬间，苏敏觉得自己仿佛来到了某个不可名状之物的聚会之上。 

    自己这个相貌平平的平凡女子，看起来是那么的突兀。 

    “人类？” 

    看到突然出现的苏敏，那群‘人’之中爆发出来了一道道惊呼声。因为他们都是来自于深海的妖兽，跟地上的人类根本没有任何接触。 

    如今突然出现一个人能够顶着那庞大的水压进入到这里的人，怎么可能不惊讶。 

    “封。” 

    落在地上之后，苏敏的嘴角也是忍不住抽搐了一下。随后飞快的双手结印，将自己的嗅觉给自我封闭了。 

    这样才没有一种进入海鲜市场的腥臭感觉，才让她忍住了。而且这深海妖兽跟人类的关系其实没有那么糟糕，那个被苏敏秒掉的倒霉蛋。并不是属于深海妖兽，而是生活在前海地区。 

    至于这些妖兽基本上都是在万米之下，而且再加上苏敏的修为这些妖怪基本上没有一个猛然之间动手，而是带着一丝丝好奇的神色。 

    “弱水汇聚之地居然是一个洞府，如今距离开启还有几天。既然没有直接攻击我，那么.” 

    看了看身后的大门，苏敏能够察觉到内部奇特的环境。很显然这里便是弱水源头，如果不是苍龙派出他的水族帮忙。自己估计无论如何都找不到，如今既然还需要几天。 

    那么苏敏也是笑眯眯的看着面前的一众妖兽，接收到她的目光之后。所有的妖兽都不自觉的打了一个寒战，因为苏敏这笑容实在是太诡异了。 

    “那么各位我这里有几种可以帮忙妖兽提炼血脉的五品丹药，不知道各位有没有兴趣？” 

    对于人类来说体质以及悟性最重要，但是对于妖兽来说血脉才是关键。如果想要突破自己种族的极限，就必须要拿到一些特殊的高层次精血将其炼化并且融合到自己体内。 

    如今弱水之中的秘境里边就有大量的精血，那些是那顶尖妖兽们所留。每过一段时间就会生成一次，这是他们突破自己极限的唯一方法。 

    所以下一刻，整个场地都沸腾了。 

    “五品丹药，淬血丹。专门为妖兽所准备，服用之后可以淬炼体内血脉。” 

    哗. 

    就在这一瞬间整个广场都爆发了一阵喧哗。如果说人类之中能够有炼丹天赋的存在在修士里几千个出一个。那么在妖兽里就是完全没有，他们天生有各种的缺点完全无法达到炼制丹药的天赋。 

    所以苏敏拿出来的东西，可以说是这些妖兽一生之中第一次见到丹药。但是没有见过并不代表他们不识货，几乎就在那丹药出现的一瞬间他们体内的血脉都在颤抖。 

    这些是苏敏在大雷寺时候炼制的，原本打算给那些灵兽。但是他们本身的血统都非常精纯，五品的丹药对于他们来说基本没用。所以最后苏敏就干脆的自己留了下来，如今正好用来割韭菜。 

    毕竟海洋的资源丝毫不在陆地之上，而且以她见人说人话，见鬼说鬼话的性格。完全不是问题，这不一拿出来就让一群妖怪嘴角流口水。 

    而且要不是忌惮苏敏的实力，估计就要直接上手抢了。 

    “哎呀呀，看到这丹药周围的火焰没有。你们一旦敢动手，这丹药就会立刻自焚。想要的话，就拿出来一些高级货给我换吧” 

    咚 

    几乎就在下一刻整个大地都颤抖了一下，一个巨大的身躯一脚将拦路的水族全部撞飞。妖兽的相处方法比任何人都简单粗暴，也没有那么多温良恭俭让。 

    他们就是遵从最为简单以及血腥的丛林法则，但很快那个人就来到了苏敏的面前。 

    那是一个浑身长满苔藓的巨大乌龟，气息之强已经达到了化神期的修为。 

    “是长寿灵龟？” 

    就在这个时候苏敏听到了几个人在嘀咕着什么，但是就在那个妖怪来到苏敏的面前。又有两个气息丝毫不在他们之下的存在来到这里，而且那两个存在的气息丝毫不弱。 

    “这些家伙都是神兽。” 

    看着挡在自己面前的三个存在，苏敏在心中暗自嘀咕道。 

    一只巨大的乌龟，一只手生四肢的鲤鱼，一个已经进入到化龙地步的蛇蛟。 

    “龟族，鳞族，龙族，什么好处都要被这三家占到了。” 

    就在这个时候不妖怪也在暗中嘀咕，跟地面一样。海洋之中的妖怪也有自己的地盘划分，其中这些都跟小金乌类似。祖上有着强者存在，然后收服了大量的妖兽灵兽作为附庸。 

    对于这些妖怪的结构，苏敏心里大致清楚。 

    “人类你的胆子很大，而且你身上有苍龙的气息。当初那一支曾经追随金乌大帝，应该是他告诉你此处位置吧。” 

    就在这个时候那个蛟的声音率先响了起来，弱水汇聚之地并不固定。但是每当开始汇聚，就会诞生这个特殊空间。 

    人类几乎无法察觉，但对于这些海妖兽来说就不一样了。 

    “没错，那么三位我手里只有这一枚丹药。各位要怎么分配，拿出来什么样的保护，还是打算强抢？” 

    就在苏敏的话落下来之后，三个化神期的存在也是彼此对视了一眼。他们倒是没有动手抢，虽然不知道苏敏什么来路。但是既然有苍龙令，那么身份也说得过去。 

    而且更重要的是看苏敏好整以暇的目光，以及她身上传来的淡淡的危险感。让这些存在确定，哪怕对方只是一个元婴期，但本身的战斗力绝对有底牌。 

    更关键的是丹药只有一个，那才是他们的目的。 

    “虽然不知道你进入那里图什么，但是既然是弱水。以你的身体必然会不适应，我这里有一个从一只化神期的蚌精体内取出来的神水珠。” 

    对此那蛟龙也是非常直接的将一个珠子拿了出来，这一瞬间周围不少的妖兽都下意识的咽了一口口水，因为这东西对于他们都极为有用。 

    “你？” 

    看到这个东西之后，其他两个也变了一下。因为这位实在是太下血本了，这东西都愿意交出来。要知道这对于他们妖兽来说，可是一个非常珍惜的宝物。 

    “成交。” 

    看到那蔚蓝色的光球之后，苏敏也毫不犹豫的同意了。这东西对于她来说有大用，随后两个人直接一手交丹药一手交货，而那龙拿到丹药在检查无误之后扭头就跑根本不带一丝留恋。 

    他本身距离化龙就剩下最后一步了，进入弱水就是为了寻找一丝机缘。如今这丹药可比那机缘更强，虽然只是五品丹药但是完全适合它。 

    “别慌我这里还有” 

    看到这里一群妖兽的表情之后，苏敏也是笑着拿出来了其他的丹药。她的目的也很简单，那就是拖下去。 

    果然原本剑拔弩张的氛围因为苏敏的原因很快就变得非常奇怪，一时之间各个妖兽也是进进出出。 

    很快三天之后，那个大门猛然之间打开。弱水传承之地正式开启，至于苏敏也是在所有的妖兽没有反应过来的时候一头扎了进去。 

    她卖丹药是为了拖时间，自己一个人类在这里边很显然不安全。如今高调一些，让所有注意力都在自己身上。然后趁着秘境开启扭头就跑，很显然这些妖怪都没有搞清楚苏敏的小心思。 

    他们都在忙着跟这位做生意呢，至于强抢是不可能的。毕竟刚才苏敏已经展示了手段，杀了她怕不是什么都得不到。但如今这开门就跑也着实让这些妖兽稍微有点蒙圈，毕竟他们的心思可比不上人类。 

    只不过既然都开起来了，那也进入其中吧，毕竟传承重要。
    


第186章 堕落者以及未来极乐山


    伴随着苏敏一头撞进去，那些海妖兽们也是相继走了进去。毕竟苏敏的丹药只是少数，他们九成九以上的是没有资格跟苏敏做交换的，毕竟比起陆地在海洋之中丹药更加希有。 

    弱水之中，苏敏的眉头深深地皱了起来。 

    “这些水有着很强的腐蚀性，不能用灵力护体。多亏有东乙青木护体，不然肉身硬抗会出问题的。” 

    感受着周围那带有很强侵蚀性的水，苏敏的眉头深深地皱了起来。弱水秘境跟起边她到的那种秘境一样，一进门就被分散到了别的地方。 

    如今自己周围没有一个妖兽，但这周围的流水却非常危险。如果不是自己身上的东乙青木在缓慢吸收着这些水分，哪怕是以她元婴期的强悍肉体都未必扛得住。 

    “那些精血传承对我没什么用处，还容易跟海妖兽起大冲突。没有必要跟他们争夺，除了沿途收集药材以外，更重要的就是找到玄武的传承以及北水玄元所在。” 

    想到这苏敏将手里的令牌拿了出来，随后将自己的灵力全部注入其中。 

    “没有指引，这情况不对。难道是我记错了，还是发生了变故。” 

    看着手中的令牌，苏敏稍微有点意外。玄武的秘境应该就在这里边才对，而且在门口也有感应。但是进入之后却完全没有什么奇特的发现，这让她稍微有点意外。 

    四象虽然外型乃是兽类，但是他们并不是任何妖兽神兽。他们的传承那些妖兽也不能继承，所以对于苏敏来说她的竞争并不是很厉害。这也是为什么自己单独前来没有带任何帮手的原因，但如今来看情况跟似乎有点不顺利。 

    “也可能是时间问题，弱水秘境开启前前后后会经过至少几十年。这里是海妖兽重要的传承之地，跟金丹大道类似。先慢慢收集情报材料，然后再寻找其他的东西吧。” 

    眯着眼睛思考了一会儿后，苏敏就将那个令牌放到了腰间。如今在进入弱水之后，这个令牌也是彻底的稳定了下来。不用再担心它突然之间消失不见了，这对于她来说是一个好消息。 

    所以既然这样的话，那就干脆广撒网慢慢寻找吗。 

    就在苏敏四处搜寻的时候，外边的海洋之中正有一个不起眼的身影在急速接近。 

    那东西看起来也只不过是手臂长短的小蛇，看起来平平无奇。在这近乎无关的海底，哪怕是在你眼前都看不到。而且就连气势也完美的收敛，什么都看不到。 

    但是这东西的速度却是极快，几乎只是眨眼之间就已经在海底穿梭了数万米来到了弱水府的外围。 

    随后那带着死寂的目光之中多了一丝丝神彩以及极致的贪婪，他乃是一尊古老的存在。早在天地封闭之前，就已经超越了化神期的界限进入到了悟道期之中。 

    只不过这不是一个好消息，因为悟道期的存在过于庞大。无论用什么水晶都无法将自己封印，所以为了活下来他采用了非常简单粗暴的方法，那就是斩根基。 

    斩根基，斩血脉，将自己硬生生地斩到了化神期。而且为了封印不流逝，更是将自己放到了无尽深渊之中。如今天地重开已经几十年了，他才感受到浓郁的灵力以及天地间那消失的压制。 

    自然是在第一时间破封而出，只不过因为当年的不完全自斩代价也是非常庞大。如果自己无法快速恢复圆满，那么别说是化神期了，自己都有可能跌落到元婴期。 

    但他的运气不错，刚刚苏醒就有秘境开启。如今这里的妖兽每一个对于它来说都是大补的美味，自然就要第一时间行动了。 

    所以下一刻那个身影就冲进了黑暗之中，几乎是眨眼之间便消失不见了。 

    一周之后，弱水之中。 

    苏敏有点灰头土脸的落下来，随后将避水罩打开。几乎瞬间一个勉强算是干燥的地区出现在了她的手中，这也让她稍微松了一口气。 

    “小葫芦你也再进化一次了，可别说我虐待你了。” 

    看着手里的葫芦苏敏忍不住低咕了一声，就在刚才她跟一个元婴后期的妖兽为了争夺一个药材大打出手。随后那家伙就被她给直接斩了，如果这要是在一般的环境里便自己随便打。 

    但是这里是弱水之中，那些海妖兽可以随时调动周围的弱水力量。虽然苏敏并不惧怕，但是还是被折腾的不轻。 

    如今自己也是稍微松了一口气，在连续吃了三个元婴期妖兽的尸体之后。自己的葫芦再次完成了一次晋级，如今的灭魔之雷已经可以伤到化神期修士了。 

    这也让她在面对化神期修士的时候可以有一定的自保之力了，这种糟糕的环境里除非拿到北水玄元，不然跟那些善水的海妖兽打起来实在是太吃亏了。 

    “完全没有什么消息，嗯？” 

    就在她暗自苦恼的时候，身体却没来由的颤抖了一下。这也让她眼睛瞬间变红，紧接着一个闪烁就冲出去老远，与此同时一个细小的黑影已经将她的避水罩给贯穿了。 

    “！！！” 

    看到这一幕苏敏惊了一下，若非自己作为炼丹师的感知非常敏锐。她就搞不好就要被贯穿了，这一般的化神期妖兽绝对做不到这一步。 

    所以下一刻苏敏头都不回毫不犹豫地就跑，既然搞不清楚到底是什么。那么远离它毫无疑问就是最优的选择，一时之间身上雷芒闪烁。 

    “一个人类，怎么在弱水之中还能这般敏捷。” 

    看着连看自己一眼都没有兴趣的苏敏，那黑蛇稍微惊了一下。他来到这个秘境里边已经过去一周了，前前后后吃掉了十几个金丹期的妖兽。如今刚好从这里路过，就看到正在休息的这个人。 

    它一直很谨慎，为了避免被发现。只对金丹期的妖兽出手，但如果是人类那就另算。在这样的环境里人类的战斗力要打一个打折扣，而且这个人类生的细皮嫩肉味道一定不错。 

    但是谁想到对方的反应居然这么快，这也让它来了兴趣。 

    相对于妖兽它更需要的是特殊的精华，在这方面人类是要碾压妖兽的。而且刚才接触虽短，但是他也察觉到了苏敏有点不对劲。 

    所以在这个时候也是再次跟了上去，一瞬间就化成了一道黑影。 

    “那是什么玩意，化神期的妖兽。是一只蛇，而且” 

    就在这一瞬间苏敏的身体没来由的颤抖了一下，因为她从那东西身上感受到了一种特殊的东西。那是一种不完整的缺失感觉，这一瞬间就让她意识到自己遇到什么了。 

    “该死，居然是堕落者。现在遇到他们还是太早了一些，现在就算没有恢复，那至少也是有着化神巅峰的修为。战斗力甚至要比一般的这个阶段的存在还要强一些，如今的自己绝对不是对手。” 

    骂了一句之后，苏敏的速度更快了。一瞬间整个弱水之中，都留下了淡淡的雷光。 

    虽然自己跟堕落者必然要厮杀，但绝对不是现在。自己至少要拿到北水玄元，并且进入到化神期才可以。 

    “跑不过？那就引到别处，我记得这里有几个化神期的妖兽。这种东西会让人天生厌倦，如果能逼走更好。” 

    心中嘀咕了一句，苏敏也不是乱来。那三个族群的强者如今全部汇聚在一处古老遗迹里边，所以自己当初为了避免起冲突在确认那里没有玄武遗迹之后就走了。 

    如今那家伙跟自己的距离在急速拉近，苏敏无论如何只能使用那个方法了。 

    所以下一刻她就出现在了一片尸骨林之中，这里曾经是一处恐怖的战场。有着大量强悍的妖兽陨落，如今虽然已经过去不知道多少年。但是这里已经形成了特殊的地势，再经过一些存在的引导。如今这里已经成了获得特殊血脉的传承之地，当然那些精血对于苏敏来说只能做材料，自然她也是躲得远远的。 

    除了刚才那只脑袋不太灵光的大螃蟹，基本上没有一个找她麻烦。 

    但如今就不同了，就在她刚刚靠近的时候就有三个化神期的神念将她直接锁定。 

    “人类，这不是你应该来的！！！” 

    这三个人有两个便是那次与自己交易的化神期的存在，原本苏敏会果断避开。但是如今她可没有那么好的选择，而是一头扎了进去。 

    “？？？” 

    看到这一幕三个人也是惊了一下，但还未等他们做什么。很快那三个存在的脸色都变得难看起来了，因为他们察觉到了一股特殊的气息。 

    那是一个有着特殊缺憾的怪物，明明也是妖兽。但是不知道怎么的，他们三个人都产生了一种本能的厌恶。 

    “你是谁立刻滚离此处！！！” 

    对于苏敏他们只是戒备，但是对于这东西三个人几乎本能的站到了一起。 

    “交出那个人类，我立刻离开！！！” 

    看到这三个化神后期的妖兽之后，那个黑蛇淡淡的说到。如今到了这个级别已经不会根据个人的喜好做事了，所以虽然这三个人对于自己充满着敌意，但是也不会直接动手。 

    更何况他也不太敢同时跟三个化神期的妖兽开战，自然是要商量了。 

    “你嗯？” 

    但就在下一刻四个妖兽有点有点相顾无言，因为苏敏的气息已经消失不见了。 

    “她是高阶炼丹师，灵魂力在我等之上。” 

    好半天之后，那个乌龟也是淡淡的解释道。只要苏敏不去动传承，它也不愿意与其敌对。虽然那丹药只有一枚，但是苏敏只要能够炼制那对于他们来说价值就很高。 

    别看这秘境里机遇不少，但是这几千年可能才开启一次。至于宿命的丹药很显然更加好，而且最重要的是他们找不到。 

    “你们.” 

    听到这里那黑蛇也是愤怒的骂了一句，因为它看出来了。这三个妖兽居然都不想跟苏敏敌对，而且它还不知道对方居然是一个高阶炼丹师。 

    但是听到这里它心中也是暗惊了一下，但很快更加强大的杀意也是袭来。炼丹师不能得罪，但是要得罪了那就必须要杀死。哪怕是妖兽也知道这个事情，所以才深深地看了三个人一眼扭头就走了。 

    “呼” 

    另外一边躲在一处骸骨之下的苏敏心中暗自松了一口气，还好自己反应足够快。如今三族强者在这里，那家伙不敢强攻。但是问题的根本并没有解决，自己还是要面对那东西的攻击。 

    “咦？” 

    但就在苏敏思索的时候，她腰间的令牌却颤抖了一下。 

    “哈？” 

    看着腰间的令牌苏敏稍微愣了一下，因为她这一周的时间已经将大半个弱水秘境地毯式搜索了一通。这里如今被海妖三大种族包场，她也没有进来但谁能想到如今居然在这里遇到了。 

    直到此时她才注意到自己头上的乃是一个巨大的鬼甲，而自己的玄武令也与此产生了共鸣。 

    难怪将整个弱水翻上天了也找不到，原来在这里啊。但很快苏敏的脸色也再次凝重起来了，因为就在这一瞬间那巨大的鬼甲就仿佛活了一般。 

    一股股信息也开始汇聚到了苏敏的脑海之中，这也让他不得下意识的捂住了自己的脑袋。 

    “这龟壳里居然隐藏着一滴带有玄武传承的精血？” 

    就在这一瞬间苏敏也是惊了一下，索性这个动静并不大。其他的妖兽并没有注意到自己，这也让她得以安心接受精血里的信息。 

    很显然这里绝对有着关系到北水玄元的传承，自然她可不敢乱来。 

    与此同时外界海面之上，突然之间佛光大盛。了劫带着几个人缓缓地浮现在了这里，脸色阴寒的看着下方的深渊。 

    “为了确认这个位置还花费了好久，既然是弱水。那么想必是为了北水玄元而来，这次看我怎么杀你！！！” 

    看着手中的三枚令牌，了劫的脸上也是多了一丝丝杀意。 

    玄武令并非只有一个，但是这东西过于缥缈。一般人能遇到一个就不错了，但是这对于善于观测的他们来说并非难事，在支付了一定的代价之后还是找到了三枚。 

    有着这三枚他们就可以直接锁定北水玄元的位置，剩下的等苏敏自投罗网就行了。
    


第187章 玄武印记


    第187章 玄武印记 

    “为了抓那个女人的代价是真的大。” 

    看着下方的海水，了劫的脸色并不好看。因为那海水他的神念一扫，居然根本找不到底。 

    他们为了拿到这三个玄武令，可是直接献祭掉了两个化神期的长老。要知道是那种灰飞烟灭不入轮回的献祭，这代价对于他们来说实在是太大了。 

    但就算是这样也要想办法杀死苏敏，如果说原本的她还是未来可能有危险。但是在那日炼制出来六品丹药之后，他们心里也发毛。 

    别的不说就跟上次苏敏在金丹大道里边对付血傀门那般，直接宣布悬赏他们的人头。那样子哪怕是他们未来极乐山以后也别想安稳了，虽然那些人不会真的跟他们开战。 

    但是各种偷袭绝对免不了，甚至里边连化神期的强者都会参与。那以后他们的人都别想走出极乐山了，所以这一次也是下了血本。 

    “师兄说会有神秘的帮手，那群妖兽帮我们.” 

    说到这里了劫的脸色稍微有点疑惑，其实比起别的宗门。他们佛门尤其是未来极乐山更加高傲，更加看不起这些所谓的妖兽。 

    所以他们所谓的帮手，也让了劫眉头紧皱。但也只能捏着鼻子忍了，如果是在一般的海水里倒也罢了。但是在弱水里边，哪怕是他的战斗力都要打一个对折。 

    而且苏敏已经是六品炼丹师，灵魂力还在他之上。如果自己想要隐藏他们根本找不到，既然这样的话那就只能前往苏敏的必经之路之上阻拦了。 

    只有这样才能够形成必杀之局，否则一旦当她迈入化神期之后。对于他们未来极乐山来说，就是一场绝对的灾难。 

    伴随着跟苏敏的接触，他们整个未来极乐山上下横贯在他们与未来一座大山，如果她存在那么自己的未来将永远也无法到达。 

    至于原因，只有他们自己清楚。所以在下一刻几个人也是直接冲进到了海洋之中，向着那万丈深渊之下的弱水秘境冲了进去。 

    这次无论付出任何代价，都要对她形成必杀之局。 

    所以几个人的身影很快消失在了海面之上，纷纷进入到万丈深渊之中。 

    弱水之中，苏敏此时正盘腿而坐。 

    一股股特殊的波动从她的体内被释放出来，随后她的气息也是越来越强悍。 

    “这是要晋级了，这个龟甲之中蕴含的精血。应该是经过特殊处理的，都被转化成了精纯的能量。对于妖兽来说有用处，但是不足以突破他们本身的上限，但是对于我来说却是刚刚好。” 

    稍微思索了一小会儿之后，苏敏再次展开了避水罩。随后小手一翻，一枚元魂丹就出现在了那里，她也是毫不犹豫地吃了下去。 

    那个家伙一路追杀自己，肯定没有办法善了。短时间之内自己绝对没有办法进入到化神期，但是却可以进入元婴后期。至于进阶的后遗症什么的也不用担心，凭借她体内的南明离火以及东乙青木的帮助那都不是问题。 

    就算是有些瑕疵她也必须要提升了，毕竟什么都没有小命重要。只要自己进入到元婴后期，那么她面对那些化神期绝对不是问题。而且哪怕打不过，也足够让自己可以安全逃离。 

    一瞬间苏敏体内的气息开始飞速增长，而且与此同时她的脑海之中的信息也是在不断涌动。 

    伴随着自己的气息不断提升，那一滴精血之中更重要的信息也在流动。 

    【玄武印记：开启玄武传承所必须要的印记，可以在驾驭周围部分弱水。】 

    “操作弱水？” 

    闭着眼睛感受着自己的身体状况，苏敏稍微有点意外。在这个时候她下意识的关闭了自己的防护罩。一瞬间那茫茫弱水再次袭来，而且这一次并没有那种侵蚀感。甚至就连自己的东乙青木都可以缓慢吸收周围的水源了，而不是跟之前一样仅仅只能为她提供保护。 

    “这是一个好消息。” 

    感受着这个变化，苏敏也在心中暗自笑道。这对于她来说是一个绝对的好消息，也就意味着这弱水不再是她的阻碍了。要知道在这之前自己跟一个元婴期的海妖兽大战一场，那时候处处受限。而且自己为了不显得太特殊，甚至并没有展露南明离火。 

    如今自己将可以使用全部的手段，再遇到那个元婴期的妖兽可以无伤的拿下。而且比起弱水更重要的事情就是玄武印记了，如今自己已经可以感受到玄武传承所在了。 

    “十年之后出世啊，那这段时间我就优先闭关修炼了。无论如何都要进入到元婴后期” 

    仅仅只是一瞬间苏敏最后一个担心的事情就放下了，那就是关于储藏北水玄元的玄武秘境。虽然那些妖怪可能拿不到玄武传承，但是他们可以带走北水玄元。 

    就如同当初自己在争夺东乙青木那般，那时候的三个人对于青龙传承没啥兴趣。他们只想要拿到东乙青木，最后跟自己大战一场。 

    所以如果无法确定玄武秘境的出现时间，自己肯定不能放心。哪怕是冒着再次被追杀的风险，她也需要再出去好几次，既然如此的话，那么就安心修炼吧。 

    而且在自己的宝葫芦已经进阶了，那么里边产生的琼浆玉液也足够她修炼了。如今趁这个机会，可以一举突破进入到元婴后期。而且知道消息后，就更没有必要着急了。 

    便是这样时间再次飞速流失起来了，苏敏坐在的位置乃是一处僻静的巨大龟甲下方。而且这里没有一点点精血波动，苏敏晋级产生的能量也被弱水龟甲以及她提前布置好的三方大阵所阻拦。 

    在外边完全发现不到一点点，那三族还派人找过她。但是找到最后找了一个寂寞，也就不再关注了。 

    全当苏敏利用自己等人脱身了，至于找苏敏算账先往后放放。反正他们也没啥损失，这事情就暂时放下来了。 

    但比起这个小插曲，这几年的时间整个弱水秘境的气氛就变得有点诡异了。要知道大海之大，远超陆地。但却比陆地更加闭塞，毕竟人类跟人类见面就见面了。 

    只要不是有深仇大恨，或者是个别的疯子。基本上见面之后行一个礼就算了，但这要是换成妖兽见面。那就是互为血食了，所以他们比人类更加不交流。 

    自然这就造成弱水秘境的开启只有周围的妖兽知道，如今伴随着弱水开启。越来越浓郁的波动才将更远处的海妖兽吸引而来。这让这里的环境非但没有安静下来，反而变得更加热闹了。 

    但就是这样有些妖兽种族发现自家的金丹期以及元婴期妖兽大量死亡，如果是死一两个还好。但是这成批的死亡就有点不一样了，而且那些死亡的尸体还很诡异。 

    所有尸体都是被抽取了全部精华，只剩下一具干尸了。但就算是干尸也罢了，要知道大量的妖兽浑身都是宝物。就别如鳞片龟壳什么的，但是那些妖兽的这些部位一个个都已经成了废品。就比如那龟族的一位元婴期的老龟，被发现之后他的龟甲已经变成了一碰就碎的碎片，这东西经过简单加工可以做成玄阶甚至地阶的法宝的。 

    这就不是简单的厮杀了，哪怕是苏敏杀的妖兽也不可能这样。虽然大多数血肉都会被宝葫芦吃掉，但是这种特殊的部位，哪怕是她的宝葫芦都消化不了。 

    一时之间原本热闹的秘境，就变得有点诡异的安静下来。一时之间那些零零散散的妖兽全部撤离，剩下的都跟在各自种族的化神期妖兽身边。 

    因为那东西还不敢去袭击化神期妖兽，但是这样的安静状况还没有持续多久。因为很快就有一个化神期的妖兽遭受到了同样的待遇，虽然只是化神初期的妖兽而且没有什么特殊的血脉以及天赋神通。 

    但就算是这样还是在一瞬间引起了轩然大波，因为化神期妖兽已经是各个族群的顶尖力量了。在当今的环境之下，损失一个都不是开玩笑的。 

    一瞬间整个秘境就变得微妙起来了，各大化神期的妖兽也是联合起来。如果是被人杀死倒也还好至少知道怎么死的，但这种死法更像是被人抽取了全部，所以一瞬间所有人都各显神通。 

    终于在擅长龟甲占卜的龟灵族的帮助下，他们就找到了蛛丝马迹。然后异场大战就爆发了，只可惜那东西滑溜无比，总是在围杀开始之前就消失不见了。 

    而且还有着接二连三的化神期陨落，一时之间整个弱水之中都陷入到腥风血雨之中。 

    但就在这个时候，那个黑影却遇到了让他意外的人。 

    “我与你们佛门素来无瓜葛，怎么你们也要阻止本座？” 

    那黑蛇看着面前挡住自己的几个和尚脸色也有点不好看，虽然人类在这里战斗是位于劣势。但是领头的那个和尚让它不得不忌惮，对方已经半只脚进入到了悟道期。 

    “你们妖兽的事情与我们无关，我们要跟你合作杀一个人。”
    


第188章 大家都是老六


    “杀人，难道是那个女人？” 

    看着面前的光头，黑蛇忍不住舔了一下嘴角。 

    自己盯上了那么多的猎物，只有那一个从自己手下逃跑的。而且更关键的还是对方是一个炼丹师，所以它的记忆非常深刻。 

    “没错，而且还是大陆明面上的第一炼丹师，而且可以炼制六品丹药。” 

    “.” 

    听到了劫的话后，那黑蛇的嘴角忍不住抽搐了一下。那个女人材元婴中期，居然都已经能够炼制六品丹药了。这也太夸张了吧，等到她进入到化神期鬼知道会发生什么。 

    如果真的有一枚悟道丹，足够让无数化神后期的强者为之拼命了。 

    “见鬼了，早知道就不追杀她了。” 

    心中暗自骂了一句，六品炼丹师哪怕是它巅峰时候都不愿意得罪。 

    但很快它就更加奇怪了，面前这群秃驴居然如此杀气腾腾。他们刚开始的时候是怎么得罪人家的，居然要如此折腾。 

    “愿不愿意合作，她的实力极强。而且又是在弱水，我需要你们的力量。” 

    面对这个黑蛇，了劫内心非常厌恶。但是这弱水更恶心，苏敏那家伙手段多。他不得不做好万全的准备，更何况既然对方也得罪了她，那么就好说了。 

    要知道六品炼丹师在妖兽里边的号召力，可是同样也不小的。 

    正所谓郎情妾意，双方几乎说是一拍即合。 

    与此同时另外一边，苏敏也是再次睁开了眼睛。 

    随后就忍不住长长地舒了一口气，如今自己的修为终于更进一步了。 

    元婴后期 

    “距离化神期又更进一步了，如果再遇到那家伙估计也能自保了。” 

    当苏敏睁开眼睛之后，随后忍不住嘀咕道。自己没有把握主要是因为那家伙是一个堕落者，她不知道的这货有什么手段跟底牌。 

    所以该小心还是需要小心，反正能跑她是绝对不会冲上去打的。 

    “嗯，也不剩下多长时间了。出去看看如今外边的情况如何，弱水跟金丹大道还不一样，是近乎开放的。几乎整个海洋的魂兽都会过来，这里隐藏了大量水生妖兽的传承。” 

    说到这里苏敏饶有兴致的笑了笑，讲道理妖兽真的浑身都是宝。但是她也不至于看到妖兽就下杀手，不然自己真的会引起众怒的。 

    金乌的族群虽然不错，但是跟这群海妖兽比还是稍微差了一点。这也是没有办法的事情，小金乌的那些灵兽眷属们实力强归强。但是有一个大问题，那就是整体的数量太少了。而且以现在的环境灵兽跟这些杂七杂八的妖兽比起来还没有拉开实质的差距。 

    他们的上限很高，但是生长发育是需要时间。而且虽然有神火道辅助，但也需要时间慢慢沉淀。 

    “唉，如今进入到更高层次还需要好久。” 

    心中有点苦恼的嘀咕了一声，苏敏也不再多说什么了。现在着急也没用，先拿到玄武的传承以及北水玄元再说。真的能够拿到，哪怕没有进入化神期自己将彻底不再惧怕那家伙。 

    但是很快她就注意到了不对劲，那就是安静，整个秘境非常的安静。安静到一种有点诡异的状态，这让苏敏非常意外。 

    “发生了什么事了？” 

    脸色有点疑惑的看着周围，要知道之前在他的感知之中。周围可是乱糟糟的，到处都是妖兽。但是如今却安静地有点可怕，甚至可怕到让人觉得异样。 

    是因为眼前消失不见了，这种不见有点诡异。但是考虑到之前追杀自己的那个神秘黑蛇，苏敏大概猜到了什么。 

    在游戏里的黑暗血时代也是如此，如果你什么不做专心挂机。当你出来之后你就会发现无论是城市还是野外都空荡荡的，一方天地的生灵都消失不见了。 

    原本的声望好感度优惠卷一切的一切都不在了，再加上这游戏超高的AI以及真实的感觉。会瞬间有一种极为恐怖的孤寂感，这样就逼着你去做主线。 

    如果说游戏里还无所谓，但这是现实感觉就完全不一样了。 

    “嗯？” 

    但就在苏敏仔细感知周围环境的时候，远处一个庞大的躯体正在急速靠近。近乎只是眨眼之间就来到了苏敏的面前，那正是她之前在外围看到的龙。 

    当初光线过于暗淡，所以苏敏根本看不清什么。如今弱水之中却有着淡淡荧光也让她看到了那条龙的外观，耀眼的金色鳞甲，以及腹部那多出来的一个巨大的爪子。 

    毫无疑问这就是一只丝毫不在小金乌之下龙族之中绝对的皇族，五爪金龙。 

    但就在下一刻那金龙的身影快速缩小，一个身材傲人身披金色甲胄的高挑身影出现在了苏敏面前。 

    这个时候苏敏终于看出来了她的修为，化神后期，但是这只是表面修为。她的战斗力肯定不在同一阶小金乌之下，哪怕是对上那些悟道期的强者都能将其击杀。苏敏估计哪怕是自己见到过去的最强者空慧，正面对上她都要吃瘪。要知道那一位前世的巅峰修为至少是合体期，甚至更高也没啥问题。 

    “见过龙皇。” 

    看到这个女人之后苏敏也是深吸了一口气，随后行了一个礼。别说是现在的她了，就是自己进入到化神期多半也不是她的对手。不要小看这种顶尖神兽的底蕴以及他们的底牌，就比如小金乌那日击杀那个悟道期的尸体以及化神后期的血傀门老祖基本上就没有动用什么特别的底牌。 

    “南明离火，东乙青木，你便是为了那北水玄元以及玄武传承吧。” 

    “没错。” 

    看着面前的龙女，苏敏心中无比警惕。手中已经将解莹颖的精血拿了出来了，虽然这一切跟自己没啥关系，但是要是被对方认为自己有危险那就不一定了。 

    但是情况也不用太过于担心，当初这位就放自己进入到了这个秘境里边，想必不会对自己出手。 

    “叫我敖雪便可以，你可知为何大量妖兽消失。” 

    看着面前的苏敏，敖雪平淡的声音响了起来。她一眼就看出来了苏敏的深浅，五行圣体，两种神物。身上还有青龙的传承，要知道青龙非常特殊。 

    虽然并非是龙族，但既然以龙的形态诞生便天生亲近他们。当初也为他们龙族立下汗马功劳，所以看到他的传人，敖雪还是给一些面子的。 

    “你可曾听说过堕落者？” 

    “堕落者？” 

    “天地大变之前的修士，化神期尚且可以自封。但是悟道期以上却不可以，这其中有大量的修士坦然赴死，但是不愿意去死的人呢？” 

    说到这里苏敏笑着发问了一句，果然伴随着这句话的落下敖雪的脸色变得阴寒无比。苏敏说的是人类，但是妖兽的情况也差不多。她的父皇将作为龙蛋的自己留下来，并且安排了大量的后说以及护卫。 

    当自己出生的时候，便可以统领海洋之众。这才让她可以快速的进入到如今的境界，但是就在去年。她派来的一个化神期的蛟龙陨落，这对于她来说可是一个不小的损失。 

    而且不只是那只蛟龙其他的损失也不少，其中甚至有一只纯血的龙族。虽然不是黄金五爪金龙这样的皇族，但对于如今的她来说每个族人都非常珍贵。 

    所以在这个时候也是第一时间找到了苏敏，而且她还知道另外一件事情。那就是面前之人乃是一个非常高级的炼丹师，自己的手下的另一个蛟龙长老就从她手上拿下来了一枚提炼血脉的丹药，如今已经彻底化龙前途不可限量。 

    既然这样的话她也是选择第一时间找到苏敏，看看能不能从她的嘴里知道什么。但是谁能想到，如今居然真的有所收获。 

    “本座已经将整个秘境搜过，并未找到那个堕落者的踪迹。为此我甚至动用了本族的至宝，但是却在一个地方被佛光所笼罩。” 

    “佛光？” 

    听到这苏敏愣了一下，随后眼中也是带来了难以言喻的杀意。 

    “没错，应该是未来极乐山的那一脉。如果我猜测不错那家伙应该躲在他们那里，但那些佛门比较邪门，如非必要我不想与他们冲突。” 

    “你要我做什么？” 

    苏敏知道这件事情怕是没有办法善了了，之前的水陆大会她们两家已经是死仇了。只是让自己稍微没有想到的是，他们两个居然走到一块了。 

    “那群人堵在玄武遗迹的门口，似乎在等着你。我需要你帮我将那个堕落者引出来，如何？” 

    “没问题，当初它也追杀我。” 

    “那么合作愉快。” 

    就在下一刻，敖雪化成了一道流光进入到了苏敏的袖口。速度之快让她都愣了一下，这. 

    “你不是要去玄武遗迹，这样才可以出其不意。” 

    “额” 

    好吧，苏敏确认了一件事情。那就是别看着这龙女看起来威严神圣的，但是骨子里也是一个老六。躲到自己的袖口里，让对方无法察觉。毕竟自己经常用灵魂力包裹自身，以自己那强大的灵魂那些家伙根本发现不了她。 

    但是不管怎么说这都有点闷不要脸了，你的强者尊严呢？？？
    


第189章 玄武出


    无言的感受着自己小臂上冰冰凉凉的触感，苏敏都不知道该说什么了。堂堂龙皇跟一个宠物一样躲到自己的袖子里，说出去不怕闹笑话吗。 

    但是既然这样的话，苏敏也敢闯玄武秘境了。要知道了劫的修为是半只脚踏入悟道期，那个黑蛇想必也是恢复到了类似的程度。 

    如果面对其中一个，自己可以凭借着解莹颖的精血进入到那种特殊的状态将其中一个镇压。但如果要是同时面对两个的话，那只有一个结果就是落荒而逃。 

    玄武秘境又偏偏是自己必须要进入的，不然等下次开启就要到千年之后了。 

    那时候黄花菜都凉了，搞不好整个世界都没有几个人。 

    这就让她非常头疼了，哪怕自己找人也不好找。人类下来战斗力不够，妖兽的话，她不太敢信任。当然更关键的是寻常的化神期妖兽过来，估计也没啥用。 

    所以苏敏很头疼，但是现在这都不是大问题了。以龙族的骄傲，答应自己的事情不会骗人的。 

    “直接莽过去？” 

    “你随意，我不着急。” 

    简单的交待了两句之后，敖雪便没了声音。很显然她让苏敏主导，自己不着急。反正对于这些神兽来说，他们的寿命非常悠长，不差这点时间。 

    这就让苏敏有很多的操作空间了，至少这个龙女不用白不用。 

    “商量个事情，那个和尚带来了多少人什么修为。” 

    舔了舔嘴巴，苏敏心中有一个邪恶的计划。既然来找自己麻烦，那就别怪她心狠手辣了，这些人她要将其全部留下来。没错就是全部，一个都别想要走。 

    “除了他以外，还有两个全部都是化神中期。” 

    “三枚六品丹药，我买他们的命，如何？” 

    “.” 

    一瞬间整个场面都有点沉默，很显然哪怕是龙女都无法拒绝苏敏的条件。 

    世间万物皆有价码，苏敏还不信了。看看之前的那些妖兽的疯狂场面，她就知道丹药对于他们的吸引力更强。毕竟炼丹是人类的专属，所有妖兽都不具备。 

    所以丹药在他们那里更加珍贵，这也是为什么那三族的强者都下意识的帮苏敏。在没有得罪她的前提下，他们也想要交好。 

    “如今我虽然只能炼制六品低级，但是一旦我进入到化神期。就可以炼制六品中高级的丹药，你觉得如何？” 

    笑眯眯的看着自己的袖口，苏敏选择继续加码。半步悟道期的强者，在如今可是非常少见的。如果让他离开了就会跟毒蛇一样，谁知道他的巅峰是啥。 

    万一超出了小金乌的实力，那么等待着她的绝对是灭顶之灾。这种情况就让苏敏非常不爽，所以她的心也比较大。而且如今自己进入到了元婴后期，再配合上解莹颖的精血。自己有可能将其镇压，至于斩杀什么的就更不用说了。 

    只要阴阳封魂印命中，那么他的修为就要下跌到至少化神前期的程度。那种情况下自己完全有把握把他斩杀，别忘了这里是弱水。所有的人类除非有水属性神物护体，不然近来战斗力都需要打一个折扣。 

    苏敏比较特殊，如今在获得了玄武的印记，那么此消彼长之下真的可以与之一战。当然如果不行，根据苏敏记忆之中的展现，玄武秘境里也有外力。 

    “成交！！！” 

    果然就在这个时候龙女毫不犹豫的点头了，神兽灵兽们需要丹药苏敏也是知道的。她这些年可没少跟那些灵兽神兽炼制丹药，自然是清楚他们的旺盛需求。 

    很显然龙女心动了，他们龙族虽然也有火龙。但是那群家伙让他们炼器还可以，去炼丹怕不是直接把材料烧成灰烬。所以认识一个高阶炼丹师对于他们来说好处很多，在这个时候既然苏敏要让她动手那就没有什么好说了。 

    她搞这一套也不是对于自己的实力不自信，而是觉得这样更保险。两个化神中期而已，还是在这种弱水之中，杀她那两个人跟杀鸡差不多。 

    毕竟作为跟小金乌一样的顶尖神兽的皇，她的战斗力是不弱于人类的那些顶尖特殊体质的。 

    “哼。” 

    听到这苏敏的嘴角冷笑了一声，眼中杀意纵横。当初在秘境里就搞自己，要是她实力差一点点，就要被搞死了。 

    “距离玄武秘境还有三个月的时间，如今那些妖兽都暂时退出去了。你找不到别的帮手，而且因为你是人类只能进出一次。” 

    “我干！！！” 

    听到这里苏敏暗自骂了一句，难怪这里空荡荡的。感情人都溜了，然后让那些顶尖强者来处理。就比如面前的这位就是被委托进来的，作为纯血的神兽这里边的这些血脉传承对她毫无用处。 

    其实别说是她了，就是一般的灵兽也用不到。 

    至于苏敏原本的想法就是收买一群化神期的强者，大不了自己抽出来两三个月的时间什么都不干炼丹还债也要把那几个人弄死。 

    毕竟一对一你让那些化神期们动手不太可能，那跟找死差不多。但要是叫一群人去打顺风局，那情况就不一样了。 

    修炼也不是打打杀杀也有人情世故，自己找人群殴不是很好的事情吗。 

    “可惜了。” 

    说到这里苏敏也只能在心中暗自叹了一口气，如今还剩一段时间稍微准备一下吧。 

    很快伴随着时间流逝，就在某个时刻过去之后。整个弱水都在震动，因为玄武秘境在这个时候准时出世了。 

    与此同时外边的四个身影脸上露出了一丝丝杀意，他们其中三个是浑身佛光脸色狰狞的和尚。至于最后一个乃是一个身体伛偻的驼背老者，他便是那黑蛇的人形。 

    如今两拨人也是达成了合作，未来极乐山只要苏敏死。其他的都不在意，而这黑蛇却看上了她的血肉。作为人类修士，而且还是天赋最好的那一批。吃了一个这样的人，所能够补充的净化至少相当于几个化神期的妖兽了。 

    要知道当年苏敏被那老妖婆盯上，就是因为这个原因。
    


第190章 红色燃燃鸟的自爆攻击


    海底之中，伴随着一阵剧烈的颤抖。一个巨大的雕像在弱水之中凭空浮现，那雕塑足足有数千米高。 

    北方禺彊，人面鸟身，珥两青蛇，践两青蛇。 

    赫然就是神话传说之中的玄武，而且伴随着这玄武的出现一股特殊的水流也是从其中流动而出。 

    “北水玄元？” 

    感受到那一股水流，了劫脸上露出了一丝丝贪婪。天地神物没有人能够拒绝，每一个都可以当做传承之物。就如同金乌一族的太阳真火以及扶桑古树，而且他们要击杀的那个人手中就有两个。但就是因为这两个神物真的打起来，哪怕是他都有一种棘手的感觉。 

    “哼。” 

    看着有些贪婪的了劫，黑蛇老头倒是冷笑了一声。这玄武的秘境真当那么好进入其中吗，这等天地神物都讲究缘分二字。 

    缘分不到，你拼了老命也拿不到。 

    更何况自己什么情况自己清楚，以后的天地机缘跟它大概毫无关系了。 

    所以对于这北水玄元并没有什么兴趣，现在只想要杀了那个女人。而且因为自己的折腾如今整个弱水之中的妖兽都已经离开了，这让他的狩猎很不顺利。 

    等到此间事情结束之后，他就打算前往地面上去吞噬人类了。毕竟人类的数量不但多，而且灵识也非常高。自己要是吃了那个女人，然后再吃几百万人估计就可以恢复到巅峰的修为了。 

    如今他距离完美就差一线，这种情况下一般的妖兽对他是没用的。必须吃金丹期以上，但金丹期的妖兽大多都有族群实在是不好找。 

    所以人类就是上上之选了，而且他们的繁殖能力强数量也多。只要最后能够留下来几百万，培养培养千年之后又是一大批人了。 

    但就在两个人各怀心事的时候，远处一股股水流波动传来。不管怎么样此时的他们都在弱水之中，这跟陆地完全没有关系。 

    “她来了！！！”×2 

    一瞬间两个人脸上都露出了兴奋的目光，如今终于把这个人逼出来了。其实两个人还都在担心，苏敏会不会直接放弃了。但现在看来显然是不会的，她无论如何也无法放弃北水玄元。 

    毕竟对于五行圣体来说，这些神物实在是太重要了。如果不是这东西需要很大的机缘，估计就别想要看到真正大成的五行圣体。 

    另外一边，苏敏也没有犹豫。从她苏醒之后的这段时间，也是一直在进行参悟自己手里的东西。如今她的一个袖口里的是龙皇女，至于另一个袖口里就是装着解莹颖精血的瓷瓶。 

    这是她最大的底牌，但是使用起来限制非常的多。如非必要他是不会选择使用的，但现在已经管不了那么多了。 

    “那两个人都没有打算隐藏吗，既然这样的话。那么翱翔于九天吧，朱雀圣象。” 

    感受着远处的几道强悍的气息，苏敏在移动的时候手中也是快速结印。下一刻巨大的火焰巨鸟就这么在弱水之中横空出世，虽然表现起来是火焰。但是因为苏敏的特殊体质，让它的属性扭转成了木属性。 

    如今加上玄武印记，沿途的弱水也在被她所吸收。几乎是瞬间那朱雀圣象的体积在不断扩大，下一刻那朱雀的翼展就赢超过了五百米。 

    所以. 

    “那是什么？她是怎么做到在弱水中释放南明离火的？” 

    当一群人看到那在水中燃烧的巨鸟之后，都瞬间心惊胆战。他们虽然知道五行圣体的能力，但是绝对没有想到居然能够逆天到这种程度。 

    其实不只是他们就连苏敏袖口里的龙女都一脸的惊愕，哪怕是她都未曾见过这般壮观的景象。要知道这可是能够吞噬生灵的弱水，他们能够在这里畅行无阻都是因为修为足够高。 

    哪怕是作为龙皇的她，都在这里会受到一些影响。但是如今却能让人看到这一幕，她也颇为震撼。而且更恐怖的就是，这东西的威力不小，她正面挨一击绝对不会好受。 

    “你要干什么？” 

    所以在这个时候敖雪有点诧异的问道，因为她发现了一个大问题。那就是苏敏给人的感觉就像是电影《奇爱博士》里边，那个骑着核弹的牛仔一样。 

    虽然大银幕上看起来荒诞而又搞笑，但是这在现实可不好玩。 

    “冲进去，我身上有玄武印记。可以调动里边部份的空间，这样咱们可以通过地形形成二打一。” 

    听到这里苏敏也是兴奋的舔了舔嘴唇，既然喜欢当老六那就老六当到底。既然他们想要杀自己，那么肯定不会放任自己进去拿到玄武传承。 

    毕竟一旦自己拿到了完整的传承，那很有可能进入到化神期。那么这些人到时候都要死，既然这样的话，那只要自己进入到玄武遗迹的内部就可以陪他们慢慢玩。 

    毕竟别看外边这个已经很大了，但是内部环境就更大了。那大小甚至不在地球的任何一个大陆之下，这是玄武的特殊天吞纳天地。 

    至于受到的伤害也无所谓，苏敏在来的路上已经吃了一枚避火丹。而且自己的火抗高得吓人，完全可以硬抗这一次爆炸。其实这也是她原本的计划，只不过如今有了龙女的帮助那就可以稍微改变一下。 

    果然看到苏敏那决死冲锋，一行四个人的脸色都狂变。他们虽然不清楚到底是什么原因，但是那股来自于灵魂的恐怖炽热之感可是实打实的。所以在这个时候都不约而同的选择了一个方法，那就是躲避。 

    毕竟两个半步悟道期的存在都这样了，那两个化神中期的就更加不敢硬接了。 

    所以下一刻. 

    轰 

    狂暴的爆炸声传来，这一瞬间甚至方圆几公里之内的弱水都被炸空了。在这个时候形成了一个特殊的空腔，威力之大甚至连整个秘境都颤抖了一下。 

    “疯子！！！” 

    这一瞬间无论是了劫还是那黑蛇都在心中暗自骂道，这都能够伤到他们的攻击也不知道那家伙会不会被自己炸死。 

    但很显然下一刻让四个人眼皮子抽搐的是，在火焰之中一个火红色的身影几乎毫发无伤的冲入到了那玄武的巨大嘴巴之中。 

    他们虽然布置好了阻拦法阵，但是在刚才那恐怖爆炸之中。这些法阵很显然是被彻底破坏掉了，他们的布置全部功亏一篑了。 

    “这” 

    一瞬间四个人面面相觑，了劫跟黑蛇还好。他们的修为毕竟是最高的，但是剩下的两个化神期就有点凄惨了。在苏敏的这一击攻击之下，他们也被炸得浑身是伤。 

    也就是他们是化神期的修士，体内的原因没事。伤势也可以快速恢复，但就算是这样也让两个人无比惊惧。这可是一个元婴期修士啊，在他们的眼里所谓的元婴期修士就是一巴掌能够拍死的东西。 

    但如今这个在他们眼中随手一巴掌就能拍死的修士，居然差点把他们炸成残疾人。 

    “都小心点，她毕竟是金丹天榜第一。而且在前不久才杀了了能，现在立刻追进去。” 

    看了一眼自己身后的两个人，了劫也是淡淡的说到。 

    只是这话让两个人颇为无言，这里边只有了劫见到过苏敏如何以元婴中期的修为屠杀他们未来极乐山的弟子的。而且对方可是一个六品炼丹师，手里的丹药不知道有几何。 

    能够造成这么恐怖的效果也是正常的，只不过他的话让两个人都面面相觑。 

    金丹大道大概二百多年就会开启一次，所以哪怕是金丹天榜的第一在他们眼中也不算什么。但是考虑到这次金丹天榜那位都参加了不说，还被她压了一头也就没有什么好奇怪的。 

    而且作为宗门之人，他们都必须无条件服从宗门的安排。如今也是跟着两个人一起冲到了那玄武巨大的嘴巴里，虽然很不情愿但现在也不得不如此了。 

    另外一边，当苏敏穿越玄武的嘴巴里之后。只觉得一切都豁然开朗，就如同陶渊明的桃花源记之中。渔夫进入到桃园的景象，如今那种豁然开朗的感觉让她心情舒畅。 

    “嗯，这里就是玄武体内的小天地吗。当真是无比宽敞，吸溜.” 

    看着面前的山川河流，以及不知道用什么形成的日月。苏敏有一种打心底的放松，毕竟自己在这秘境里折腾了这么久。终日不见阳光，难免有一种特殊的压抑感。 

    “玄武体内自成天地，如今一见果然名不虚传。” 

    就在这个时候苏敏的袖口里，龙女有些嘶哑的声音也是响了起来。此时她也想说，做苏敏的队友是真TMD刺激。 

    刚才的爆炸这位直接肉身扛了下来，至于自己虽然因为对方的灵魂力抵御了不少的冲击。但是剩下的伤害还是把她给打疼了，毕竟虽然贵为五爪金龙。但是她可没有苏敏那堪称变态的火焰抗性，虽然没有受伤但还是疼。 

    “他们也追进来了。” 

    就在这个时候苏敏体内的印记却突然在这个时候跳动了一下，因为那四个人也是追到了这片空间之中。只不过因为秘境的特殊性，他们分散到了这片天地各个地方。
    


第191章 坦诚相见（6500大章节）


    第191章 坦诚相见（6500大章节） 

    “一二一分队，两个半步悟道期的各自走一边。” 

    眯着眼睛仔细感受着周围环境的变化，苏敏借助玄武印记已经将他们的方位确认了。对方身上似乎也有玄武令牌，但却没有玄武印记。 

    所以对这里的观测并不如自己，如今四个人一人手里一枚令牌。在这片区域里倒算是畅通无阻。 

    两个半步悟道期的各自探查一方，然后两个化神中期的走一块。 

    他们这样分配倒也没有啥大问题，苏敏哪怕是现在对上两个半步悟道期的存在短时间内肯定没有办法分出胜负。 

    那两个化神中期的走一块也差不多，完全可以缠住自己。这几乎就是必杀的局面，但是架不住自己胳膊上缠绕着一条龙皇。所以这个分配看起来就有点搞笑了，完全就是在给苏敏机会呢。 

    “先生帮我杀了了劫。” 

    看到这一幕苏敏也对着胳膊上的龙女说道，如今整个秘境就像是一个风雪山庄，出口会在十年之后开启。 

    什么打草惊蛇根本不存在的，想要出去先等十年吧。 

    至于有着北水玄元的玄武考核同样也在这里边，如果不把他们处理掉。万一等自己开始接受考核传承的时候偷袭自己，那也是一个大问题。 

    “之前的几枚六品丹药可不够，我要一枚七品的。” 

    听到苏敏的话后，龙女的声音从她的袖口上传来。只是这话让苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，这家伙真是狮子大开口。而且自己现在还无法炼制七品丹药，甚至连整个大陆都未必有人可以炼制。 

    “未来支付可以吗？” 

    “可以，我很看好你哦。” 

    对于苏敏的讨价还价，敖雪并没有对于得罪未来极乐山有什么问题。理由很简单，因为他们跟这些堕落者搅合到了一起了，而且既然海洋里都有这样的东西。 

    那么在整个大陆之上肯定有更多的这种存在，毕竟要是论起贪婪，人类无出其右。 

    所以自己只要把这些公布出去，那么未来极乐山必然会成为路边的苍蝇。 

    至于报复自己，那就别开玩笑了。他们能不能自我保存下来都是一个问题，毕竟灭佛的事情又不是没有进行过。 

    自然对于弄死那个所谓的了劫，她没有丝毫心理压力。所以只要苏敏开得出价格，她就敢动手。 

    至于七品丹药，在目前来看也可以说是空头支票。但是对于她来说问题不大，因为以目前这位的表现进入七品只是早晚的事情。更何况反正这里的人都走不了，她根本不着急。 

    “那么动手吧，了劫，让你再恶心我。” 

    对此苏敏倒是冷笑不已，玄武的这片小天地里边。也是有着诸多机关，里边生长着不少特殊材料。如今这几个人除了搜查苏敏以外，也在采集着那些天材地宝。 

    毕竟这几个人都有着玄武令牌，可以在各个秘境之中穿行。至于具体有什么收获苏敏就不知道了，反正这些天材地宝想要转化成为真正的战斗力还需要炼制。 

    所以倒也不需要担心什么，只不过苏敏需要一个机会。他拥有更高的权限，但并不代表就无敌。而且他们三拨人彼此之间相聚的非常近。 

    真的两个化神中期，两个半步悟道期这样针对一个元婴后期的人。说出去恐怕会被人笑掉大牙，但他们就是这样做了。 

    自然苏敏就在等，等他们露出一丝丝破绽的时候。 

    果然很快不用一周，苏敏就找到了机会。因为那了劫在这个时候打开了一个小秘境的大门随后毫不犹豫的走了进去，而这个秘境有一个特点。 

    那就是可以关门的，但是不能用玄武令牌必须使用印记。算是秘境留给拥有玄武印记之人的特殊福利，但他不但进去了而且对此一无所知。 

    这就给了苏敏绝佳的机会，杀死一个半步悟道期的强者。这对于哪怕是以底蕴厚著称的佛教三宗，也是绝对伤筋动骨的事情。他们其中哪怕有真正的悟道期强者，这个损失也绝对不容小觑的。 

    “嘿嘿.” 

    看着那关闭的秘境，苏敏露出了一丝丝坏坏的笑容。下边就是所谓的关门打狗时间了，自己一定要让他好看。 

    另外一边了劫对于这个事情丝毫不知道，此时的他正兴致勃勃的在秘境里忙碌。 

    “不愧是以长寿见长的玄武体内小天地，这里的资源很丰盛啊。居然已经有三枚化神果了，这个数量多少都不嫌多。” 

    看着手中的果子，了劫将其小心翼翼的收到了戒指里边。这种东西怎么样都不嫌多，虽然他们目前为止还没有六品炼丹师。但是问题也不大，他们宗门有一位还未转世的高僧。 

    巅峰时期乃是一位合体期的修士，同样也是一个七品炼丹师。如今虽然找不到人影，但只要他回来那这材料就有用处。 

    化神丹可是培养初代重要的材料，唯一有点可惜的是。目前唯一一个已知的六品炼丹师，站在了自己对立面。 

    但就在他收集材料的时候却突然之间愣了一下，随后下意识的扭头一巴掌拍过去。 

    轰 

    下一刻，一道刺耳的爆炸声传来。一把锋利的巨剑不知道什么时候已经砸到了他的手上，一瞬间一股巨大的力量混合着五属性的气息直冲体内。 

    这一瞬间了劫就理解了自己的弟子们为什么连苏敏的一击都挡不住了，五行圣体的五行破坏可不是开玩笑的。如今苏敏每一次攻击都会带有同样的效果，哪怕是你挡住都没有用。 

    “伱终于来了吧！！！” 

    看着面前的苏敏，了劫的声音之中居然没有愤怒。反而带着一丝丝如释重负，因为他的压力太大了。苏敏滑溜无比，而且还是高阶炼丹师。她的灵魂力甚至在自己之上，想要找到她毫无疑问是难如登天。 

    自己等人可是在这海底之中干耗了这么久，现在她终于跳出来了。 

    这五行属性的破坏气息虽然恐怖，但对于他来说也就那样。如果苏敏进入到了化神期，他的确会觉得非常棘手。如果她要是再拿到北水玄元，那么自己只能扭头就跑了。 

    只是可惜了这样的一个天才，就要死在自己手里了。 

    “你在想什么？” 

    看着一脸惋惜的了劫，苏敏才不知道这货的想法。 

    “一个死人而.噗嗤。” 

    只不过这一次他的感慨还没有说出来就察觉到了不对劲，因为就在这个时候一个金色的巨大尾巴从苏敏的袖口里伸了出来。随后下一刻一股巨大的力量传来，他就被打得吐血倒飞出去了。 

    “你袖子里的是什么？” 

    费了好大的力气，了劫才稳住了自己的身形。随后有点惊恐的对着苏敏喊道，刚才他就看到一个光影一闪而过，自己就被打飞出去了。 

    这绝对不是苏敏的力量，甚至也不是金乌的力量。这种纯粹的肉体攻击，金乌一族并不具备。要知道他们那一族都是以控火出名的，并不是以肉体强度著称。 

    吼！！！ 

    苏敏根本就没有说废话，因为就在下一刻一个金色的光芒从苏敏袖口之中飞了出来。直接在空中炸开，一个耀眼的五爪金龙横空出世。随后体型又快速缩小，变成了一个穿着龙鳞战甲的少女。 

    “龙皇？” 

    看到这一幕了劫吃了一惊，他万万想不到龙族居然会帮苏敏。要知道在弱水之中，金乌一族肯定无法给苏敏提供太大的帮助。 

    毕竟以他们身上的属性，在这里边就是一只落水的鸡。 

    “未来极乐山跟那种堕落的妖怪为伍，是要自决于天下吗。” 

    对于那色厉内荐的了劫，敖雪丝毫不在意。反而是在这个时候淡淡地说道，这也让对方的脸色白了一下。 

    因为他知道这种事情代表着什么，本来他们未来极乐山的名声就不好。如今要是坐实了，那只会更加危险。至于联合也很简单，那就是为了杀苏敏。 

    如果苏敏死了那就没啥问题，毕竟死人的嘴巴是最安全的。 

    但现在又多了一个来调查这件事情的龙皇，那一切就不一样了。别看对方只是化神后期，自己就算是进入到了真正的悟道期都不一定打得过。 

    这些神兽皇族的战斗力都非常可怕，丝毫不比苏敏这类顶尖的体质差。 

    “快点过来！！！” 

    就在这个时候了劫也是怒骂了一声，随后捏碎了玉牌。如果那黑蛇过来只要让那两个化神期的修士拖住苏敏，自己两个人联手还有可能将其斩杀。 

    他知道那黑蛇不会拒绝的，龙皇的肉对于他来说可是天地大补之物。 

    “你不会以为我不知道你要做什么吗，想要摇人那是不可能的。” 

    看到了劫的动作，苏敏也是冷笑着说到。那两个人联手的确需要忌惮，这两个家伙。一个是天地顶尖大宗门的祖师爷，另一个更是不知道多少年前的老怪物。 

    让他们直接联手鬼知道会有什么样的底牌，但要是单独分开敖雪有着百分之百的把握将其击杀。而且更何况还有着苏敏在旁相助，她可是可以激活解莹颖的太阴精血呢。 

    苏敏完全可以说一句优势在我，也没有什么大问题。 

    “你们龙族是要与我们为敌吗？” 

    果然下一刻了劫就发现了问题，他们三个进入的秘境离得非常近。以几个人的修为想要支援只是瞬间的事情，但是如今却没有一点点的动静，那就说明被什么阻隔了。 

    这一瞬间了劫的身体都忍不住颤抖了一下，他的师兄到底是看到了怎样的光景才一定要置苏敏于死地啊。一开始他还不是很理解，但现在来看一切似乎都有点来不及了。 

    要是自己死了，那他们未来极乐山终究是无法再派出来足够分量的强者了。自己的师兄无法出山，其他的化神期长老虽然还有六七个。但是他们根本不可能杀死现在的苏敏了，更何况一旦苏敏从这离开之后那么她必然会进入到化神期。 

    这无论是对于如今的未来极乐山，还是他们一直在期待的未来都将无法降临。 

    “阿弥陀佛，今日正所谓我不入地狱谁入地狱。老衲就是身死道消，也要捍卫未来除了挡住未来之人。” 

    就在这一刻那了劫猛然之间双手合十，下一刻佛光大照。 

    “你快点闪开，这秃驴要拼命了。” 

    看到这一幕敖雪也是惊了一下，随后扭头对着苏敏说道。但是当她回头看去的时候就已经有点惊愕的发现，这里已经消失的没有人影了。一时之间她的心情有点复杂，也不知道是感慨这有点卖队友的嫌疑，还是对方有眼色。 

    “既然这样的话，我也可以放心战斗了。” 

    只不过苏敏已然已经消失不见了，敖雪拿出来了一把紫金色的龙枪，与此同时全身上下光芒大盛对着了劫就冲了出去。 

    轰 

    下一刻剧烈的碰撞声在整个秘境之中回荡，龙族尤其是五爪金龙以肉体强悍见长。未来极乐山同样也差不多，一时之间金色的佛陀与古老的金龙在天空之中碰撞。 

    “该说不愧是要进入悟道期的强者吗，还好我够谨慎。” 

    远处苏敏躲在一旁看着天空之中的碰撞，她内心也颇为感慨。这种冲击她是绝对吃不下的，双方的战斗可是她看到过的最为壮观的景象了。 

    至于她在感受到对方对自己滔天的杀意之后扭头就跑了，当然也不算是卖队友。毕竟她没有离得太远，毕竟以自己如今的灵魂力可以彻底屏蔽掉那人的感知。 

    轰隆隆. 

    但就在下一刻苏敏的脸色猛然之间变了一下，因为那金色的巨佛不知道在什么时候急速膨胀。很显然这是要自爆的节奏，而且还是那种本源自爆。 

    “糟了，那家伙要引爆自己的本源。这至少是一个悟道期强者的自爆，足够将这整个秘境掀飞！！！” 

    看到这一幕苏敏稍微惊了一下，这种强者都有自己的本源之力。就如同那姚仙儿一样，当初她可是用本源扛下了自己的灭魔之雷。 

    如今这了劫的本源可能不如姚仙儿，但是绝对有悟道期了。这般状况下要是自爆，足够将整个小秘境夷为平地。别说是自己了，就是连敖雪都露出来了惊恐的神色。 

    苏敏这一次有点弄巧成拙了，将他关在这里的同时也限制了他们两个逃跑的路径。如果还在外边两个人肯定扭头就跑，他的自爆只能放个烟花。 

    但是现在就如同在一个密室里边扔一个高爆手雷，那效果绝对恐怖。 

    “不能留手了。” 

    下一刻苏敏身上就升起来了那种极为特殊的气息，随后双手结印，阴阳混沌再现。 

    太阴之印，太阳之印，阴阳双极因果印，封！！！ 

    阴阳混沌双印就这般毫无征兆的出现在了了劫的额头之上，当初这个可是连姚仙儿都能封印的术法。如今的了劫撞上也是倒了血霉，几乎就在下一刻自爆被打断了。 

    因为他体内不只是本源，就是修为都被封印直接跌到了化神中期。 

    这也让他用着吃惊目光看着苏敏，很显然这是苏敏的手笔。她是如何同时驾驭太阴太阳这两个极度相对的力量的，这一瞬间他有一种由衷的无力感。 

    他们都已经很高看苏敏了，如今来看还是小看了。当然他已经没有什么机会了，因为就在这个时候一个小手已经穿过了他的腹部将体内的元神直接捏碎。 

    这一瞬间他就化成了一道尸体从天而降，再也没有了一丝丝生气。 

    至于刚刚做完这一切的敖雪也用着同样震撼的目光看着苏敏，就在苏敏解放那股力量的时候。她同样也有一种极为心悸的感觉，那股力量同样也能将瞬间封印。 

    但是此时的苏敏那股气息正在快速消退，因为她在刚才用了全部的力量去封印那了劫。这两个毕竟都是无根之萍，没有办法使用太多。更何况在自己进入到元婴后期之后，输出效率也大了许多。 

    “呼，吓死我了。” 

    没有理会敖雪那震惊的神色，苏敏也是飞过去接住了了劫的尸体。将其手上的纳戒取下来之后，一把火就将其尸体彻底烧成了灰烬。 

    “里边的药材归我，其他的你要不要。” 

    刚才她可是看得真切，这家伙刚刚将三枚化神果放到了戒指里边。这对于她来说可是好东西，这样自己又可以炼制一炉的化神丹了。至于其他的她就不太在意了，毕竟自己是炼丹师。 

    “你全拿走吧，他的东西与我无关。” 

    深深地看了一眼苏敏，敖雪并未要了劫的东西。因为她此时满脑子都在思考这位刚才的状态，那似乎是一种特殊的体质，虽然短暂而且不圆满，但自己总觉得在传承记忆里出现过。 

    只不过可能只是短短的一瞬间，让她一时半会儿想不起来了。 

    “那三个人聚在一起撤离了，似乎想要躲避咱们。” 

    就在这个时候苏敏也是来到了秘境的门口，用了几分钟将其大门打开。只可惜他们三个应该是收到了了劫的死讯，所以选择躲起来。 

    这让苏敏暂时无法准确定位他的位置，就让其觉得有点困难。 

    “那两个秃驴必死无疑，他们的领头的人死了。那黑蛇可不是善茬，如今他们不知道我的存在。所以想要杀你就说明一件事情，半步悟道期不够。” 

    “哼，咎由自取。” 

    听到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，两个化神期的修士吃下肚。估计那黑蛇的修为真的有可能让自己短暂进入到悟道期，只有这样才有可能杀自己。 

    甚至那两个和尚有可能主动献祭，不要小看这群和尚们所谓的觉悟。不然当初不可能在天下共讨的情况下活下来，就是他们足够拼命。宗教最容易培养狂热徒了，更何况是最激进的未来极乐山。 

    “既然无法确定他们，那不如提升自己。” 

    说到这里苏敏也是拉着敖雪离开了这里，这里可是有一个好地方。 

    与此同时，一处隐蔽的山洞里。那两个和尚都一脸的悲愤，因为他们手中的玉简破碎了。这个是用来传递消息以及确认生死的玉简，这就说明他们的二师兄彻底陨落了。 

    一个半只脚踏入悟道期的强者陨落在了一个元婴后期的手里，这听起来甚至有点魔幻。但不管怎么样事实就在这里，由不得他们不相信。 

    “怎么可能？” 

    那两个和尚悲愤，至于黑蛇已经有点震惊了。要知道他的状态不完整，真打起来了劫是要比自己强上一线的。如今对方都不是那女人的对手，那自己呢. 

    而且那人似乎有着特殊的方法可以定位自己的存在，不然不会刚好在这个时候动手。 

    想到这里他也看向了剩下的两个和尚，如今最强的已经死了，那么他们是不是 

    只不过这一会儿还未等黑蛇说什么，那两个和尚对视了一眼看向了黑蛇。 

    “如果吃了我们两个之后，你可否能够杀了那个女的。” 

    “.” 

    那么一瞬间黑蛇的内心都颤抖了一下，作为一个不惜一切活下来的人。他们不能理解这些和尚的做法，但既然他们愿意主动让自己‘吃’。 

    “那时候我虽然还不能直接圆满，但是应该可以暂时在一定时间之内回到悟道期杀她应该问题不大。” 

    黑蛇也并未说谎，自己被关在这里。也不知道能躲到什么时候，说不定就被苏敏揪出来杀死了。事到如今只有搏一搏了，既然这样的话那就实话实说。 

    “阿弥陀佛，当年佛祖曾经割肉喂鹰。今日便是需要我等现身时刻，阻拦未来降临之人必须死。” 

    “哼” 

    看到这一幕下一刻那黑蛇就现出来了本体，随后一口将两个僧人吞了下去。 

    随后再次恢复到了人类形态，开始盘腿坐下来消化刚刚的食物。 

    与此同时此处秘境的核心位置，苏敏以及敖雪正在一处巨大的血池旁边。 

    “玄武之血？好东西啊，这可以淬炼体魄。” 

    看着面前的血池，敖雪有点惊讶的说道。随后还未等苏敏说什么眨眼之间就把浑身上下的衣物去掉，直接跳了进去。 

    “好大，还有这么着急吗？” 

    看着池子里的敖雪，苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下。自己的只是正常大小，但是这群人人人超巨大的，而且还不下垂。 

    “赶快下来，这对你的好处更大。” 

    催促了一声之后，敖雪将自己的手腕之上划开了一个口子。下一刻一道紫金色的鲜血从里边流出来，直接滴入血池之中。 

    几乎就在下一刻那血池都在沸腾，这让苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下。 

    “龙玄淬体，这对你我都有着巨大的好处。” 

    看着那沸腾的血池，敖雪也是躺在那里漂浮于血池之上，浑身上下的皮肤都在颤抖。 

    看到这苏敏也不再迟疑，也是将去掉衣物直接跳了进去。但下一刻她就差点再次跳出来，因为就在进入这特殊的血池的一瞬间，她只觉得自己的皮肤都要炸裂了。 

    “你的肉体虽然强悍，但是跟我们这类神兽比还差不多了。而且既然玄武为后继者安排了这个血池，就说明接受它的传承需要淬体。” 

    看着想要跳出来的苏敏，敖雪也是游过去从后边抱住她将她强行按到了血池里边。 

    “嘶” 

    就在这个时候苏敏吸着冷气说到，此时得她根本来不及感受背后的柔软。如今被按在池子里，她只觉得自己的血肉连带着骨骼都在翻腾。 

    二合一，话说应该不会卡审核吧。
    


第192章 这是一场老六的胜利（6500字大


    第192章 这是一场老六的胜利（6500字大章节） 

    咕噜噜. 

    伴随着沸腾的血池，两具雪白的肉体交织在一起。 

    苏敏此时对于外界的感知基本上是全无的，在发现这种淬体并不需要自己时刻保持清醒之后。她就非常干脆的把自己弄晕了，让这血液慢慢地淬炼身体。 

    至于那美妙的触感以及冰冷的躯体，就被她彻底无视掉了。如果是刚刚穿越她可能会激动，但现在早都淡定了。 

    便是这样很快，一年过去。 

    “嗯，舒服。” 

    从那变成清水的血池里边站起来，苏敏更是舒舒服服的伸了一个懒腰。如今这已经不能够被称之为血池了，那些血色已经全部消散，变成了清水池。 

    那些玄武精血超过七成都进入到了自己体内，别看少了三成。但是其实这血液超过五成之后，对她的提升就很微小了。但是化成敖雪的龙血就是另外一件事情了，如今这一次她赚发了。 

    “体魄成长了不少，比以前更有力了。” 

    将地面上的一块石头拿起来，随后一用力就将其捏成了碎片。对于这次提升苏敏非常满意，而且还有一个更重要的事情。那就是自己进入化神期的路已经被彻底铺平了，这才是她兴奋的关键。 

    跟金丹进入元婴类似，进入到化神期需要将自己体内的元婴进化为元神。那需要将元婴扩散到全身，形成一个完整的元神。这期间对于肉体的负担将会到一种恐怖的程度，所以为了提升元婴进入化神期的几率需要疯狂的想办法提升肉体强度。 

    就比如如今的自己这般，有着神物护体的自己。再加上这次淬体以及化神丹的辅助，那么进入化神期将会是百分之百的事情。 

    心满意足的感受着体内的变化，苏敏又看向了在池子跑着的敖雪。只能说这些神兽某方面还是比较开放的，只不过稍微有一点点可惜。 

    “穿好衣服起来吧，我能感知到那家伙的位置了。如今他的气息更加强大了，应该是将那两个和尚给吃了。” 

    很显然这一池的精血就是拿到玄武传承以及北水玄元的关键，甚至一般情况下有可能爆发一场大战。但是因为这此那黑蛇的原因，直接造成了一个大问题。 

    那就是那些妖兽们都被逼的暂时退出去了，如今几乎是完全便宜苏敏了。估计按照玄武的设计，这需要一场恐怖的战斗角逐出来最强者接受传承，但谁能想到是这种结果呢。 

    作为优胜者的奖励，可以感受到这个小天地的一举一动。如今这里除了自己两个人以外，就只一道气息了。 

    “去杀了他。” 

    听到苏敏的话后，敖雪也是一个鲤鱼打挺站了起来。但就算是这样，那两团巨大的存在也是坚如磐石。 

    “你那怕不是一个假的吧。” 

    目瞪口呆的看着这一幕，苏敏也是嘀咕了一句。这感觉就像是后世做手术强行扩大一般，但是苏敏可以确认过绝对原装富有弹性。 

    “嗯？” 

    “啧” 

    无奈的摇了摇头，苏敏也不再纠结了。随后脚下一踩这边山岳都震动了一下，这也让刚刚穿好衣服的敖雪一个踉跄差点摔倒。 

    “还是很不熟练这猛然之间提升的力量。” 

    看着敖雪疑惑的眼神，苏敏无所谓的耸了耸肩。 

    敖雪获得的好处也不少，他们这种级别的神兽拥有强大的血脉之力。可以轻易获得一般的人类修士几辈子都不能达到的力量，但是他们也被锁死在了血脉之中。 

    想要超越一点点都是难上加难，而这次的机会毫无疑问将会是最好的机缘。 

    既然已经提升完毕了，那么就将剩下的虫子弄出来杀死就行了。 

    “对方的气息非常强横，估计已经完全进入到悟道期了。你的胜率有多少，超过九成没有？” 

    “百分之百，就算是他修为恢复到悟道期。但是本源应该完全没有复原，不可能是我的对手。而且这次别再进入那狭小空间了，躲都没有办法躲。” 

    对于自己的对手敖雪非常有信心将其击杀，哪怕对方狗急跳墙都没有用。但是前提是不能跟上次那般，她们两个差点弄巧成拙翻车。 

    “没问题，这次也用不到了。反正有我在它逃不掉，你尽情的输出吧。” 

    很快两个人早都离开了这青青水池，至于苏敏距离最后的传承也只有一步之遥。但是在这前边她必须要将最后的隐患排除，这样自己才可以放心的收取炼化北水玄元，并且引来化神劫难。 

    这期间自己估计要闭关超过百年的时间，但在这之前她需要做好一切准备。毕竟一百年对于她来说说长不长，说短也不短。中间说不定会有很多的变故，可别自己醒过来之后什么都没有了，那就过于鸡飞蛋打了。 

    很快龙女又再次化成了金光进入到苏敏的袖口之中，随着她一起消失了。 

    另外一边，那黑蛇也缓缓地睁开了眼睛。他这段时间一直缩在自己准备的巢穴里边，在这里可以屏蔽大量的感知。 

    在吃了那两个和尚之后它并没有急着出去，而是选择吃这些天材地宝。虽然比不上生灵血肉，但总比没有强。如今自己总算是勉强恢复到了悟道期，虽然只是悟道初期，但也不是当初的自己可以比较的。 

    但就算是这样谨慎的它也没有急着动手，因为它根本不知道苏敏的底牌是什么。到底是如何杀了了劫，这让它有一种不寒而栗的感觉。 

    一个悟道期这般忌惮一个元婴期的修士，说出去会让人笑出大牙。但是活了那么久一切只以活下去为目标的它，根本不在意这些所谓的脸面。 

    所以他一直在等，等待苏敏炼化北水玄元，进阶化神的时候动手。 

    但很显然它这么想的，苏敏心里也清楚。所以在拿到北水玄元以及玄武传承还有进入化神期之前，一定要将其处理掉。 

    作为同样的苏敏，她也能猜到那位的心思。既然这样的话那么一切就好说了，开始决战吧。 

    其实苏敏哪怕是现在的状况都不太可能杀死了劫，最多两个人谁都奈何不了谁。甚至她被追得上蹿下跳，但自保问题不大。 

    至于如今进入到真正悟道期的黑蛇，苏敏就更加弄不死了。但是没关系她的袖口里还有一个绝佳的帮手，而且这次这位龙皇也是带着满满的杀意而来。 

    但这些消息这条黑蛇根本不知道，他只是做了准备面对苏敏的准备。 

    “果然躲不开，她来了。” 

    感受着那急速靠近的消息，黑蛇非常的疑惑。苏敏的气息很强，甚至要比一些化神初期的人还强。但是丝毫没有让他感受到威胁，也就是说对方最多让自己受到一些伤害，不可能真的威胁自己。 

    这是属于他的特殊天赋，野兽直觉，几乎不会出错。 

    “看来是她有手段威胁到半步悟道期的存在，应该还不至于杀死悟道期。” 

    心中嘀咕了一句，黑蛇暂时放下心来。但很快就有一股浓浓的羞耻感冒了出来，自己一个堂堂的悟道期强者居然被一个元婴后期的存在折腾的疑神疑鬼，这也太可笑了。 

    天空之中，苏敏也是眯着眼睛悬浮在那里。那家伙的气息在这里就已经消失不见了，但是很明显这里就是他的藏身之地。尤其是对方在进入到悟道期之后，已经可以屏蔽自己的感知了。 

    当然只是小范围，对方如果敢有一点点行动还是会被她察觉得到的。这不只是因为自己的灵魂力量足够强大，还有这玄武遗迹特殊的情况在这里放着呢。 

    但就在苏敏打算跟那黑蛇比定力的时候，一股恐怖的气息对着自己袭来，让她下意识的躲了过去。但就在下一刻，一个带着怨毒气息的蛇牙向着她袭来。 

    “离火斩。” 

    几乎没有犹豫，苏敏一剑劈了过去。身为天地神物的南明离火克制一切咒毒之物，那黑色的蛇信被她剑展开。随后根本来不及收回武器，苏敏下一刻就伸出了自己的手掌。 

    轰 

    一瞬间一大一小两个手掌在空中对撞到了一起，苏敏直接倒飞出去。她的实力再怎么强，还不足以硬撼一个悟道期的强者。 

    “不得不说伱很厉害，一般情况下吃了我这一掌。别说是一个小小的元婴期了，就是化神期的修士也要重伤。” 

    便在这个时候，一个黑影出现在了苏敏刚才站的地方。那个黑蛇所化的老者也是出现在了那里，显然对于苏敏如今还是很意外的。 

    因为此时她刚才跟自己对了一掌的手臂上，已经多了一道道黑色的线条。那是极致的剧毒，只不过被苏敏体内的两大神物压制。并且刚刚获得了玄武与龙皇的血液淬体，才让她能够安然接下这一掌。 

    “老毒物，只知道使用这些阴毒的手段。” 

    此时的苏敏一只手已经完全失去了知觉，虽然有着两大神物护体。但是自己跟他的修为差距实在是太大了，一时半会儿这个手臂是没有办法恢复了。 

    如今她只剩下一只手可以用，战斗力也是受到了很大的影响。 

    “哈哈哈，老夫居然会被你这个小丫头吓得不敢出来。” 

    看着浑身狼狈的苏敏，虽然她的表现已经让黑蛇无比吃惊了。如果自己还仅仅只是半步悟道期的确可能翻车，但现在就不一样了。在正式进入到悟道期之后，她的手段再多都不是自己的对手。 

    只是可惜了如果苏敏要真的是一个化神期修士，哪怕只是初期都能让自己狼狈不堪。毕竟她体内的两大神物，对于自己的克制太厉害了。 

    “看来我也值得骄傲了。” 

    看着面前的老毒物，苏敏随手掏出两枚解毒丹扔到了嘴巴里边。伴随着丹药入体以及药效快速消化，那麻痹的手臂也是有了一些知觉。 

    “哼，炼丹师。” 

    看着苏敏那吞到肚子里的六品解毒丹，黑蛇的嘴角也是忍不住抽了一下。六品丹药哪怕是它都没有，每一枚六品丹药对于自己来说都非常珍贵。 

    但是谁能想到苏敏居然这般奢侈，直接就吃了两枚。刚才那一次交锋自己占得的便宜，瞬间就没有了。 

    这让他在暴怒的同时，也有点开心。一个六品炼丹师的收藏将会是何等的富有，直接直接杀了她，获得的好处绝对不少。 

    所以下一刻这黑蛇的身影也是再次消失，只不过这一次苏敏可不会跟他玩什么近战了。双手快速结印，下一刻一个巨大的朱雀雕像浮现在了周身。 

    叮当 

    一道清脆的碰撞声响起来，那个黑衣老者已经出现在了苏敏面前。随后让她觉得有一丝丝惊悚的事情发生了，那老妖怪居然一手一个，直接顶着南明离火的灼烧硬生生的将那朱雀圣象从中间撕裂。 

    这是苏敏从未遇到过的情况，因为两个人中间的差距有足足一阶。面对悟道期的强者，一般的哪怕是化神后期都会跟羔羊一样被屠杀。 

    “爆。” 

    轰 

    这个时候苏敏也知道不能犹豫了，直接就引爆了朱雀圣象。下一刻剧烈的爆炸声响了起来，这一次的朱雀圣像并不跟上一次在弱水之中释放那般蓄力许久，所以威力远远比不上。 

    但就在苏敏引爆朱雀圣象的一瞬间，那黑蛇也是猛然之间将双手交叉。在前方形成了一个鳞甲盾，他有着之前差点被炸到的的经历，自然不敢硬抗。 

    而且在他的眼中苏敏就是案板上的鱼肉，自己根本没有必要冒一点点险。 

    但就是这个动作完成的瞬间，黑蛇没来由的感受到了一种心悸的感觉。但此时根本来不及反应，一个金色的流光从苏敏的袖口之中飞了出来，瞬间幻化成一个身穿金色战甲的女子。 

    随后后者转动手中长枪，直接对着他的胸口扎了过去。 

    噗嗤 

    所以就在爆炸结束的瞬间两个人影以完全不同的姿态从烟雾之中掉了出来，一个是浑身焦黑的苏敏，另一个就是心口喷涌着黑色鲜血眼中过带着浓浓震惊的黑蛇。 

    “龙皇？” 

    看着那女人黑蛇终于知道了苏敏的底牌，难怪她能杀死了劫。难怪敢直接找自己战斗，这就是她真正的底牌。而且更让黑蛇感到吐血的是，天地之间最强种族的龙族的皇者，居然跟一个宠物一样缠绕到了苏敏的手臂上。 

    用其作为六品炼丹师那庞大的精神力掩盖掉自己的气息，她不觉得丢人吗？ 

    “你们.噗嗤。” 

    捂着胸口吐着鲜血，黑蛇颤颤巍巍地伸出一只手指着此时前方的两个人不可思议的说道。 

    这一切翻转来得太快了，突然出现在这里的龙皇让它措手不及。悟道期的强者体内是有元神的，那才是真正的要害。所以哪怕是脑袋被砍掉，只要元神不出问题就不会死亡只不过会流失大量精血。 

    虽然也是重伤，但是并不会立刻死亡。只不过此时更让他吐血的时候，无论是苏敏还是那敖雪都露出了带有滑稽色彩的笑容。 

    “这不是挺好的吗。” 

    看着那黑蛇，苏敏小手一摊，然后猛地一挥手：“就决定是你了，五爪金龙。” 

    “啊？” 

    看着有点中二的苏敏，敖雪一脸的问号的。但还是在这个时候冲了出去，因为毫无疑问现在就是痛打落水狗的机会了。刚才那一击她不但击穿了对方的心脏，还将自己那带有机制破坏力的龙气注入到那黑蛇的体内。 

    如今这黑蛇除了重伤外，还有着体内的龙气在破坏身体。至于他看家本事剧毒，对于身为高贵的五爪金龙的敖雪来说就跟挠痒痒一样。哪怕是两个人硬打敖雪的胜率都在九成以上，如今就更不用说了。 

    所以一时之间狂暴的气流开始席卷开来，那黑蛇虽然有着恐怖的剧毒。但是本身也是以肉搏见长，此时子啊苏敏刚刚退出去万米的时候。天空之中两个人都显出了本体，金色的神龙与黑色的巨蛇在空中交相缠绕。两个人每次碰撞都让周围的空间在剧烈震荡，哪怕是隔得很远的苏敏都有点牙痒痒。 

    经过上次了劫的事情之后，为了防止这家伙也狗急跳墙。所以苏敏故意离得非常远，手里拿着最后一滴解莹颖的精血，随时打算将其激活。 

    至于那战斗敖雪占据了绝对的上风，其实力之前完全斩杀黑蛇也只是时间问题。 

    只不过越是这样苏敏的注意力越是集中，因为它怕那家伙拼死一搏。但是她有一点想多了，那就是这黑蛇与了劫有一个绝对的区别。那就是他没有宁愿死也要拉着苏敏的觉悟，所以在这个时候猛然之间变阵。 

    身上光芒闪烁，它也是看起来要拉着敖雪同归于尽。但这只是看起来，因为他已经将自己的灵魂附着到妖元之上打算逃脱。 

    虽然这会让它损失惨重，但是总会有一线生机。 

    自然看着那黑蛇的自爆，敖雪毫不犹豫扭头就跑。这可是一个真正的悟道期的自爆，她可是抗不下来。至于时刻关注着这一切的苏敏已经开始默默地运转体内的天雷了，她就在等待着最后的爆炸，果然. 

    轰 

    几乎就在这一刻剧烈的爆炸声响彻天际，悟道期的自爆威力已经不在远在核弹之上了。那恐怖的高温以及风暴夹杂着剧毒席卷了整个空间，哪怕是敖雪都是躲得远远的，还拿出来了一个非常高等级的法宝保护自己。 

    轰隆隆. 

    下一刻几乎整个小天地就如同末日一般，山河崩裂，百草枯萎。那黑蛇在调动能量自爆的一瞬间苏敏就滚开了，解莹颖的精血能不用就不用。 

    “悟道期的爆炸的确恐怖，要是换成前世。这威力估计能将澳洲直接炸碎，但只是可惜了你没有那了劫的觉悟。” 

    用一只手挡住那爆炸，苏敏也在心中暗自笑道。那爆炸的瞬间自己肯定无法抵抗，但是后边的余波就不一定了。而且这种爆炸还有一个特点，那就是他的妖元也必然会受到极为严重的损伤。 

    所以下一刻就在爆炸的第一波冲击刚刚结束的时候，苏敏的身体就带起了一道道电流冲了进去。那削弱的几乎毫无气息的妖元根本就来不及反抗，被她一把抓到手里。 

    下一刻南明离火喷涌而出，根本不给其反抗的机会就将那妖元直接烧成了虚无。苏敏不知道它还有没有其他的手段，而且单纯的妖元对于她用处也不大。所以为了避免夜长梦多，自己需要将其彻底抹杀。 

    “呼，结束了。” 

    看到这一切苏敏终于是长长地舒了一口气，随后身形再也稳不住落了下去。 

    刚才那爆炸的余波也不是开玩笑的，再加上之前的几次交锋。她受的伤也不轻，那毒素还残留在她的体内。如今自己终于扛不住了，虽然不至于有生命危险但本身也是非常虚弱的。 

    “做的不错，如果不是你估计真让那家伙的一丝妖元逃跑了。那样子的话，就真的成祸害了。” 

    就在这个时候敖雪也是跟着苏敏从天而降，比起狼狈无比的她来说。这位几乎看起来没有什么变化，就仿佛是来郊游一般。 

    “哼，看来这位不了解何为炼丹师。” 

    感受着身体的状况，苏敏也不太想评价那位的做法。 

    “现在北水玄元，以及玄武传承都是你的了。” 

    “你要不要离开，我可以放你出去。你不需要跟我一起在这里闭关上百年，至于你要的丹药等我出关之后再一一兑现，至于那枚七品的估计还要等等了。” 

    “可以。” 

    听到苏敏的话后，敖雪毫不犹豫的点了点头。她没有理由留在这里，玄武的馈赠自己哪怕是用强也拿不到。这个时候离开倒是没有什么问题，而且苏敏已经获得了资格。 

    这个遗迹在外界已经完全无法进入了，只是苏敏最安全的闭关之地了。 

    “对了，送佛送到西。帮我最后一个忙，将那了劫以及黑蛇联手截杀我的事情公之于众。未来极乐山马上就要成为人人喊打的存在，等我进入到化神期之后就可以去跟他们算账了。虽然想要直接灭了他们，还是要到悟道期才可以。” 

    “可以，哼哼。” 

    对此敖雪也是脸色发寒的说道，未来极乐山她也很不爽。当初自己去追杀黑蛇，可是被他们恶心的够呛。所以自己才会躲到苏敏的袖口里，给那几个人一个大大的惊喜。 

    至于找那些家伙的麻烦，她没有一点负担。 

    “呼” 

    听到这苏敏也是长长地松了一口气，如今自己的宗门估计安全了。 

    别看自己这次惊心动魄，估计解莹颖的情况也差不多。也不知道当双方再次见面的时候，会发生什么事情。 

    所以在打开一个门将敖雪送出去之后，苏敏也再次进入到了调养状态。如今她想要将自己体内残留的毒素处理完毕，毕竟刚才那爆炸之中可是有着大量的这玩意。 

    虽然苏敏搞不懂那毒素是怎么耐得住高温的，但这毕竟是修仙的世界一切皆有可能。所以如今哪怕是自己同时拥有着两大神物护体，要是一个处理的不小心也有可能在自己体内留下病根子的。 

    就在苏敏调养的时候，未来极乐山的气氛此时压抑到了极点。虽然有着弱水阻隔，但那三个人身死产生的灵魂波动还是传到了未来极乐山。 

    如今看着那三个碎裂的玉牌，整个未来极乐山的气氛都到了一种恐怖的状态。要知道这可是三个化神期修士啊，而那了劫可是曾经达到悟道巅峰的存在啊，这对于他们来说是一个恐怖的损失。 

    明天就来暖气了，终于不用码字的时候冻得瑟瑟发抖了
    


第193章 炼化北水玄元


    第193章 炼化北水玄元 

    “了劫师祖，他死了？” 

    看着面前碎裂的玉牌，那负责看守的和尚目瞪口呆的说到。随后也不敢迟疑，带着这几个玉牌就冲了出去。 

    这是一种特殊的灵魂玉牌，如果碎裂那就代表着主人死亡。只不过因为弱水加玄武秘境的阻隔，让这个链接有了很强的延后性。 

    如今距离了劫神死已经过去一年多了，他们才接收到消息。 

    很快未来极乐山的大殿之中强者云集，虽然比不上大雷寺的阵容。但是本身也不是那血傀门之流可以比的，如今整个大殿的环境都死一般寂静。 

    了劫已经是未来极乐山能够拿出来的最强者了，至于另一位因为窥探了太多的天机。如今已经被天劫锁定，如果要是敢踏出去一步，就会被大道直接灭杀。 

    “怎么可能，就凭那个女人元婴期的修为？” 

    得到这个消息之后，所有人都大惊失色。要知道他们这次派出去的阵容可以说是万无一失了，但谁能想到还是失败了。 

    “要不要召集人马，直接摧毁东海仙门？只要我们人多，那个金乌护不住他们全部。” 

    “然后呢，再引来佛门无量劫？” 

    “那” 

    就在这一瞬间整个大殿里的声音都嘈杂起来了，有不少人建议直接动手。但是更多人就是担忧如果真的打起来，也不知道别的宗门会不会插手。 

    一时之间整个大殿里就成了菜市场一般，当然最主要的原因还是他们没有人能够力敌小金乌。 

    要知道这距离血傀门进攻已经过了这么久，小金乌的修为不可能没有长进。如果真的打过去，他们要面对的压力可比当初的血傀门要严重的多了。 

    但就在这群人喋喋不休的时候，另一个消息就如同晴天霹雳一般传来。那就是他们的了劫老祖，居然跟一个堕落者纠缠到一起去追杀苏敏了。 

    要知道堕落者已经开始在世间出现了，哪怕是苏敏不说。全天下也知道他们的情况了，如今那些人自然就直接站在了所有生灵的对立面。 

    而且黑暗血时代也开始出现端倪，大多数的天地都有人大片大片的消失。那还是有化神期修士的坐镇的大州，一些无强者的偏远小洲就更加凄惨了。 

    有些小州的生灵都被吞噬了一半，这让整个天下都震惊了。因为比起那些一般人，他们修士对于那些存在来说才是真正的大补。 

    很显然他们不是不想吃，而是暂时实力不太够。毕竟如今环境所浮现的都是一些自斩的悟道期修士，各大宗门还能勉强应对，但是未来呢？ 

    所以这一刻几乎全天下的化神期修士都在到处围剿那些存在，如今传出他们要来极乐山跟那些家伙搅合在一起。还要去灭杀金丹天榜第一，这意味着什么就不一样了。 

    怎么了，你们未来极乐山也要吞吃苍生吗？ 

    而且比起天下的宗门，反应更加剧烈的还是佛门各宗。上一次都被他们害惨了，三大宗门还好有着自己掌控的独立大州。万千信徒可以凝聚成三世佛之身，虽然不能打出去但是庇护一州问题不大。 

    但是那些没有掌控一方天地的小宗门就惨了，不少佛门的分支都被打得直接断代灭宗了。 

    如今怎么未来极乐山又敢冒天下之大忌，跟一个堕落者搅合在一起。 

    “是谁发出的消息？” 

    听到这里坐在首位的那位化神后期的修士也是惊怒交加的说到，这可是比当年那次更加严重的事情啊。 

    当初他们只是站在宗门的对立面，这次要是坐实那就等于是站在了生灵的对立面。他们所期待的未来那是属于残仙的时代，而不是这些所谓的堕落者。 

    “大主持，这是龙族发出来的天下诏令。他们龙皇为了追杀堕落者深入弱水之源，随后就看到他们跟那黑蛇搅合在一起。而且更严重的是，阻挠龙皇的探测庇护了那黑蛇。这是她们龙皇的记忆水晶，做不得假。” 

    哗. 

    一瞬间整个大殿的人都面面相觑，这事情他们是真不知道。 

    “报告，大雷寺召开了紧急佛门会议。将未来极乐山踢出佛门，并且如今我们与其他天地的连接点，都被大雷寺跟燃灯古刹带领的人封锁了。如今我们想要出去，可以说是难上加难。” 

    那么一瞬间，所有人只觉得头皮发麻。很显然这是进行了光速切割不说，还自发的将他们隔离了。 

    这也只能怪当年他们弄出来的破事，也难怪这几个地方反应这么巨大。事到如今还能怎么办，凉拌，想要去攻击苏敏的宗门显然不可能了。 

    毕竟都被监视了，而且建立空间门就更加不可能。那个动静太大了，还是可以干扰的。他们只要敢动手建立，人家就敢直接干扰的让其直通虚空。 

    要知道那里可不是什么好地方，哪怕是那些大乘期的误入其中都很有可能被困死在里边。 

    “了劫在干什么啊？这种事情要不避人耳目，要不就把知道的全杀掉。怎么在龙皇面前将这一切展示出来，而且那些神兽族们的口碑很好的。” 

    因为神兽跟人不一样，他们的高傲让其不屑于撒谎。要不就是干脆不说，但说出来的基本上都是真的。 

    所以此时大殿里边的不少人都在心中骂了起来，在他们眼中只要能达到目的用什么手段都无所谓。但问题是后续要处理干净，而且别在人家龙皇面前杂耍啊。 

    那种神兽之中的神兽，越阶战斗都很正常。 

    顺便一提这个时候他们也知道了劫怎么死的了，去给那堕落者提供庇护联手杀苏敏。多半也是被人家顺便解决了，至于那女人是怎么跟龙皇联手的就不知道了。 

    多半是被人家发现有问题，将计就计了。现在可好了，他们从上到下已经不考虑怎么针对苏敏了。如今整个未来极乐山都被佛门自己打上叛徒的标准了，现在谁敢出去。 

    那些筑基炼气期或许人家不在意，但是元婴期及其以上的修士还是别来了。 

    其实跟他们想得差不多，苏敏最后委托龙女将这事情扩散出去。便是为了给他们施压，如今这一幕并没有出乎她的预料。 

    而且知道游戏剧情的她可是对未来极乐山欠缺一点点好感的，如今这样那么佛门被全灭的悲剧就不会发生了。 

    至于其他佛门各宗一个个也是被这个消息惊到不行，所以根本不等外界什么反应。他们就光速切割，然后带人去封锁未来极乐山控制的那个大州。 

    将这个事情作成佛门内部斗争，外加清理门户去了。 

    视角转换，玄武秘境里。苏敏也是缓缓地睁开了眼睛，如今她用了半年的时间终于将自己体内的毒素以及伤势全部解决了。 

    当年自己还是锻体期的时候就看到一位被毒素折磨得生不如死的倒霉蛋，所以她对此一向都很谨慎，哪怕如今距离那一天已经过了五百多年。当时所有的人，都已经作古了也一样。 

    “呼，终于搞定了。去拿北水玄元吧，如今五大奇物已经凑齐其三了。” 

    还差两个自己的五行圣体就可以大成了，至于那时候自己要到什么修为就不知道了。 

    心中想着苏敏也是一路飞到了秘境的最深处，此时这里是一片漆黑的海洋。这里就是秘境水流的源泉，而这些水就是北水玄元。 

    只不过这些都是表现，并不是那最根本的本源所在。这个时候苏敏也是一头扎进去，不同于那让人感觉到生理不适的弱水。在这黑色的水里有一种透彻心扉的感觉，这便是最全能的神水北水玄元。而苏敏的目标只有一个，那就是留在这里的本源。 

    果然很快她就找到了目标，一个特殊的黑色泉涌。这就是北水玄元的本源，她将其抓了起来随后一口吞了下去。一瞬间苏敏就觉得自己浑身上下都在颤抖，吞噬神物的感觉绝对不好。 

    唯独第一次朱雀给自己的最为温和，其他的都是一些什么乱七八糟的东西。就比如这北水玄元被她吃掉的一瞬间，就在体内四处喷涌。那漆黑的泉水几乎要将她的血液全部替换掉，那感觉真的是糟糕之中带着一丝丝爽。 

    只不过毕竟水生木，在那股糟糕的感觉扩散到全身之前。她体内的东乙青木也是横空出世，开始吸收周围的玄水并且将其源源不断的输入到了苏敏的体内。 

    那种特殊的感觉也开始消失不见了，与此同时苏敏也在体内默默的运转着自己的五行真经。曾经的五行大帝也吞噬了这五个天地神物，其中自然有着让其快速炼化的方法。 

    如今的苏敏就是这般，开始逐步将血管里的玄水压制到丹田里边。而她周围的光芒也是忽明忽暗，至于她的意识也是再次沉寂下来。随后眼前光晕流转，苏敏发现自己站到了一片波涛汹涌的海面之上。 

    那万米之高的巨大海浪，哪怕是她都感觉到了一丝丝惊惧。这绝对不是一般的海水，果然下一刻，一只体型无比庞大的脑袋从海水之中冲了出来。 

    正是四象之一——玄武。
    


第194章 进入化神期


    第194章 进入化神期 

    “咕噜.” 

    看着那个脑袋苏敏本能的咽了一口口水，因为仅仅只是脑袋就有百米之高。当身体全部从海底浮现之后，一个不知道多大的岛屿就出现在了苏敏面前。 

    只有近距离看到四象，苏敏才能察觉到自己的渺小。那不是单纯的巨物恐惧症，而是一种上位者产生的压力。如今的苏敏虽然有已经是元婴后期的存在了，但是在这些天生神明的面前还是太过于渺小了。 

    “没有想到继承老朽衣钵之人，居然跟那位大帝一般。” 

    就在这个时候一股苍老的声音响了起来，这让苏敏稍微愣了一下。 

    要知道她之前虽然见到过朱雀以及青龙，但是对方都没有给她交流。都是将东西送给自己之后，人就消失不见了。 

    这玄武是第一个跟她交流的四象，这也让其无比好奇。 

    “哈哈，小女娃。看来你不知道自己的悟性有多么恐怖，居然能利用体内的一丝丝精血就跟我的残魂产生了共鸣。” 

    “晚辈苏敏，见过玄武前辈。” 

    只不过在突破之前，苏敏再次检查了自己的身体状况。别看在她的感知之中，只是一瞬而已。但是实际上这次炼化持续了十年时间，但效果也非常的好。 

    只不过同时控制这三个，以如今的苏敏修为来说完全不用想，必须要进入到化神期。 

    【玄武附体：开启之后将激活玄武甲胄，此甲胄的效果将会超过你能够穿着的最高品质铠甲上限。并且可以与你的体质联动，产生更高的抗性。】 

    “你体内有以术法见长的朱雀传承，又有以强化肉体为主的青龙传承。那么老朽的传承也需要有所更改，首先这两方面就不需要去跟他们比了。但是老朽特殊的防御传承就交给你了，好生使用护得一片苍生安宁。” 

    说到这里苏敏也是将两枚化神丹拿了出来，她在来到这里之前又炼制了一炉。如果两枚化神丹都不够用的话，也别突破了滚回元婴期慢慢来吧。 

    “唉，说一千道一万。还是自己的修为不够，是时候借助这些残余的能量进入到化神期了。” 

    感受着自己已经没有什么变化了，苏敏知道这次的参悟结束了。她获得了很多新的东西，但是也有一个大问题。那就是修为不够，修为不够，修为不够，重要的说三遍。 

    这便是其中的艰辛，但是这对于苏敏来说就如同通途一般。有着东乙青木以及北水玄元的她，根本不会出意外。这其中化神丹带来的帮助将会是几乎无法替代的，看看那位化神中期的修士。为了给自己孩子弄到一枚化神丹，就愿意为苏敏打工就知道了。 

    感受着脑海之中的信息，苏敏在心中颇为吃惊的说道。这威力可是要比朱雀圣象的自爆强了不知道多少倍，但是消耗也很夸张就是了。 

    听到这苏敏稍微有点意外，没有想到这玄武居然会跟自己交流这件事情。 

    当然这还不是最主要的，有着北水玄元以及东乙青木。这两个五行之中生命气息最浓郁的属性，再配合上她体内的药师鼎，自己就可以快速培养药材了。 

    一切都是那般顺利以及丝滑流畅，伴随着时间的流逝。 

    【岁月窥天道，行道多有悟。】 

    因为这对于精神力以及灵力的消耗会到一种非常恐怖的程度，元婴期的自己就不用想了。到化神期之后可以试试看，要知道这两个圣象的层次都跟朱雀圣象一般。 

    看着自己的面板，苏敏在心中暗自惊呼了一声。自己的战斗力这次提升的可不少，但是一口气操作三大圣象，那的确有点夸张了。 

    这里的北水玄元的本源被她取走了，但是这不知道多少岁月下来。还是积累了恐怖的能量，至于那兽水已经被它扔到了原本北水玄元所在的位置。 

    “呼” 

    自己以后又多了一个超级大杀器，如果现在自己拼死放出来。那么肯定能重创那悟道期的黑蛇，但是自己估计也要透支灵力了。 

    终于伴随着时间最后结束，苏敏体内一个金色的小人终于完成。一个迷你可爱版的她，浮现在了丹田里边。 

    【玄武护盾：在自己前方凝聚出来一个超强的护盾，可以抵御大量的伤害。】 

    至于自己的朱雀圣象给她带来了多强的战斗力可以参考自己的称号红色燃燃鸟，现在又多了两个就可想而知了。至少苏敏可以确认一件事，那黑蛇绝对不可能如同撕裂自己朱雀圣象那般撕裂自己的玄武圣象。 

    【获得特殊技能，玄武护盾。】 

    一瞬间苏敏那沉寂许久的岁月窥天道就仿佛被激活了一般，开始疯狂闪烁。一股股特殊的消息也在这个时候开始涌入到苏敏的脑海里，但是那一股股信息无比庞大。 

    【你的四道产生了共鸣，你已经解锁了，青龙圣象，玄武圣象。】 

    转化成庞大的能量开始在他的体内游动，一瞬间苏敏的身体表面淡青色的血管大量浮现。甚至除了胸口以外的地方都有一丝丝肿胀，突破化神期的最大难题。 

    沟通了这玄武所剩不多的残魂，至于它的本体去哪里了就不是苏敏能知道的事情。 

    因为这条路对于几乎九成九以上的元婴期来说都是死路，看看当初苏敏在大雷寺。那里边元婴期修士超过百人，有很多都是经历过三世，乃至四世的人。他们终其一生都会卡在元婴期，几乎别想再突破。 

    “北水玄元也已经完全炼化，如今水生木生火。五行相生又多了一环，再加上北水玄元的特性这次提升非常可观。” 

    对此苏敏心中已经有所了然，那就是自己的岁月窥天道再次发挥了威力。 

    但这个过程会非常漫长，超过九成的元婴期修士都会在这个过程之中因为后继无力而彻底陨落。甚至很多的元婴期修士，终其一生都不会迈出去这一步。 

    总之好处无限，现在就不用说了。 

    就在这个时候那老者的身影也是再次消失不见了，只留下一股股信息在苏敏脑海之中碰撞。 

    【玄武圣象：拥有超强的防御力，可以藏于其中，同样可以将北水玄元以不同的效果吐出来。】 

    “好家伙这是一个大炸弹，威力估计不小。” 

    如今那狂暴的能量开始在她体内快速游走，一个迷你版的可爱苏敏也在丹田之中缓缓凝聚。这便是苏敏的元神，当元神完全凝聚之时便是修士进入到化神期的时刻。 

    首先水乃是生命之源，为苏敏带来的就是超强的恢复力。再配合上东乙青木，她基本上可以说是永动机了。只要不是以透支灵力为代价释放技能，那么自己就可以无限涌动。 

    【已经领悟玄武附体，并且将其整合到四象变之中。】 

    你的肉体能够承受住这狂暴的冲击，当然对于别人来说很危险。但是在苏敏面前就没有那么大的问题，伴随着两枚化神丹入体，苏敏身上的肿胀彻底消失了。 

    与此同时外界的玄水也是发生了变化，开始与苏敏体内的玄武精血产生共鸣。这便是为什么要拿到北水玄元就一定要去精血池里沐浴了，毕竟北水玄元不是东乙青木不能直接将传承信息留在里边。 

    “嗯？” 

    这就是苏敏的元神，她可以随时操控。必要的时候可以将自己的灵魂放到元神之中，一如那黑蛇一般逃脱。 

    【青龙圣象：拥有超强的肉体，擅长近战以及缠绕肉搏类能力，同样具备喷吐东乙青木形成的特殊粒子波动。】 

    如今自己好歹是元婴后期的修士，居然会有修为不够的确有点憋屈。但是问题不大，如今她要准备进入到化神期了。 

    做完这些之后苏敏也没有什么别的事情了，而是在这个时候双手快速变化。与此同时她体内的元婴也是在颤抖，跟当初金丹一般直接碎裂。 

    可以继续支持这一方天地运作，也算是积攒一点阴德了。 

    “小女娃，老朽管你体内。已经有两位四象传承，这是那位五行大帝都未曾拥有的机缘。如今竟然能在这里见到老朽，那么就说明你也可以拿到老朽的传承，如今我是与伱商量的便是这个事情。” 

    一年，两年，三年.随后整整过去了十年，这还是苏敏后续充足的情况下。 

    但是这还没有完，就在这个时候那特殊的信息并没有停止，而是继续灌输到她的脑海之中。 

    【统领四象：同时控制四象圣象，将其进入相生相克的状态。顺则万物苏生，逆则泯灭一切。】 

    但那不是关键，就在这一刻苏敏终于进入到了那更高的层次化神期。那晋级的时候带来的提升之巨大，现在的她哪怕是一对一再次遇上了劫。自己都有很大的可能性将其直接击杀，没错不是击溃击退，而是有可能直接击杀这个半步悟道期的强者。 

    “这个感觉真的太美妙了，化神期我来了。那么剩下的神物就是西庚锐金了，哼。” 

    就在这个时候苏敏缓缓地睁开了眼睛，随后伸了一个舒服的懒腰。
    


第195章 宗门大会（6000大章节）


    “化神眼中所见，果然与元婴不同。” 

    站在海面之上，看着下方的万丈深渊。苏敏久违的呼吸着海面上的新鲜空气，作为化神期修士虽然这对于她来说不是必须的。 

    但是作为人类的本能还在，还是会感到舒心。 

    进入化神期带来的提升巨大而且明显，如今的苏敏承受那万丈深渊带来的重压几乎没有什么感觉了。 

    “白虎主杀伐，想要拿到获得金神物的资格就必须要在杀伐道上走的更远。” 

    感受着在体内流淌的北水玄元，苏敏只觉得混身上下都充满了力量。如今距离四象集齐还差最后一个，但也是最麻烦的一个。 

    白虎主杀伐，要知道杀伐并不是杀戮。杀戮挥刀向弱者，杀伐则是直面强者。 

    对于弱者的屠戮，只会离杀伐道越来越远。所以苏敏的目标只有一个，那就是那些堕落者。 

    以如今自己化神期的修为，再加上体内三个神物的辅助。哪怕是对上那些巅峰是悟道期的堕落者她都不惧怕，杀他们苏敏可没有任何负担。 

    而且那些人可是真正的强者，毕竟她只是一个初入化神期的小萌新而已。 

    听到苏敏的话后，罗雅也是露出了惊喜的神色。自家老祖可是大陆之上明面的第一炼丹师，她的号召力无需质疑。这可以为宗门以及她自己带来庞大的资源，还有恐怖的人脉。 

    说到这里苏敏在心中暗自骂了一句，随后确认好方位之后一个加速就冲了出去。 

    而且作为东桑州的实际管理者，她所创立的东海仙门也是已经有了数百个金丹期强者。而且更重要的是如今东桑州靠近那四州的方向，如今已经成了一个巨大的港口。跟血傀门的空间门一起构成了重要的交通要道，让整个大州的商业都繁华起来了。 

    当然感慨了一番之后，苏敏一个闪烁就回到了自己的专属房间里边。那里正好位于一处灵脉之上，乃是他们宗门最适合修炼的地方。虽然苏敏有点占着茅坑不拉屎的意思，但没人说什么她也就站着了。 

    唯一可惜的是，自己不能亲自动手了。 

    “宗门大会？” 

    所以这些水晶她必须要拿到，而且数量越多越好。 

    毕竟东桑州本质上是当年金乌一族的老家，这里的天地环境更是极为适合修炼。自然会产出大量的药材，以及吸引众多散修。 

    听到这里苏敏的眉头皱了一下，她这个是真的从未听说过。 

    至于苏敏宗门里就更加热闹了，谁都知道这位创立者的能为。跟其他人相比，简直就是断层一般的强大。 

    “一年之后。” 

    “并没有，解师祖在离开之前将一块特质的命玉留在了这里。如果她有危险机会激活命玉求援，但现在非常平静。” 

    “对了，师祖。如今天地宗门大会又要开始了，需要有人带队前往。苍龙孔雀两位前辈毕竟不是人类有点不适合，原本打算让朱长老带人，现在既然师祖回来了就由师祖来吧。” 

    对于如今已经跟自己不死不休的未来极乐山，苏敏很想将他们灭了。但是现在来看绝对不可能，她在外边那群和尚奈何不了自己。但是自己要是打进去就跟找死差不多，但这事情他不会这么算了。 

    “可惜了，那未来极乐山的地界比较特殊。他们有着信仰金身保护，除非我进入到悟道期不然绝对打不进去。甚至悟道期都不保险，可惜了” 

    “回去问问看那些人在外边有没有什么庙宇，那些人不是最喜欢扩张吗。去把他们的外界触手斩了，如果要是有人敢来支援，那就更好了。” 

    所以这金乌古钟的层次也是在帝器那个水准，也就是如同五行大帝，太阴古帝，大荒武圣这些远超大乘期的存在们所使用的武器。 

    毕竟这位是一个已经活了一千多岁的人了，只是以化神期三千年的寿命来说人生倒也过不到一半。只不过到这个级别已经是相由心生的程度了我，不能单单从外表判断年龄。 

    要知道这位在加入宗门的时候，刚刚进入化神初期。哪怕是有着宗门的资源支持，他用到这个丹药也需要百年左右，苏敏自然不算是在画饼。 

    听到这朱长老也是喜滋滋的离开了，他就是要这个承诺。至于百年时间虽然不短，但对于他来说也没有多长，反正现在用不到。 

    “令公子也挺不错的，不但渡过九九天劫而且也进入到了元婴期。也算是宗门次一代的最强者了，这次大会还需要他做我代表出战。” 

    “至于第二个事情，就是将会有一批封印水晶出现。这次大会是关于封印水晶的分配份额，这对于各个宗门都是大事情。” 

    “进入到悟道期了，你们神兽果然让人羡慕。” 

    如今已经是化神期的自己，一路施展缩地成寸。在没有人打扰自己的情况下，几乎只用了一天的时间就回到了东桑州。 

    听到苏敏的话后，罗雅就将一个金色的印记交给苏敏之后便离开了。至于苏敏也是跟金乌古钟建立了特殊的联系，可以暂时调用他们的力量。 

    看着面前的老者苏敏也是笑着说到，如今他在自己不在的时候可是居功至伟。毕竟是一个化神期的强者，有他坐镇可以少很多的麻烦。 

    “对了，天音子就在前不久出关正式进入到了元婴期。苍龙孔雀二位也进入到了化神期，现在宗门算上老祖您，已经有四位化神期强者了。” 

    “这个倒是一个问题，东桑州以及那四州如何。” 

    只要出得起价格，大可以来。 

    “多谢苏小姐了。” 

    “恭喜的话不说也罢，有解莹颖的消息吗？” 

    至于最适合使用的反而是另一只金乌，那就是当初那枚蛋里孵化的。只不过它不是金乌皇族，不能获得扶桑神树的直接供养，如今还在积蓄能量，修为也只有金丹期。 

    毕竟小金乌性格跟她有点像，但是自己知道未来的情况。所以根本不敢停下来，但是她就没有那么大的压力，所以人也稍微有点摆烂。 

    只不过那东西埋藏在金乌皇族的血脉最深处，想要将其唤醒至少需要悟道期的修士。而想要完全发挥其威力，就需要大乘期的实力。 

    “就在师祖获得北水玄元的前后，龙皇特意登门拜访了咱们。最后跟金乌大人进行了一场比试，她就在那之后开始闭关了。” 

    所以哪怕是一般的化神期人手持这个秘宝，完全可以与悟道期的强者争辉。 

    “细说。” 

    很显然小金乌棋差一着，那龙女什么水平苏敏心里有数。小金乌估计吃了一个大亏，才在这个时候奋发图强的。 

    仔细的感受了一下，以她如今的灵魂力量。整个宗门里自然没人能够察觉得到，但是这也让她发现解莹颖并不在这里。这对于她来说可不是一个好消息，那个家伙到底是遇到了什么。 

    听到这苏敏也并未说什么，金乌古钟虽然是金乌一族的传承法宝。但是本身上是一个仿品，他们真正的传承至宝乃是在前世之中被称为十大神器之首的东皇钟。 

    “唉，有点可惜了。我还想要亲自动手呢，谁把他们堵在那里的。” 

    可以看到这东西的竞争有多激烈，而且曾经的这个世界的实力有多么恐怖。 

    此时的苏敏站在东桑州的高空俯瞰而下，心中稍微有点感慨。那就是这里发展的真快，当初的几十万人，现在已经发展到了足足有上亿人的规模。 

    “叫如今的宗主来见我，我有一些事情需要询问。” 

    看着面前的老者苏敏也是笑着说到，不是谁都有她这般机遇以及那神物作为支持。作为化神期的修士来说，一个级别卡个几百年是很正常的。 

    “其一，便是那些堕落者们。如今各大天地都有所发现，两个超级宗门天神宗，以及幽冥教召集所有拥有化神期以上修士坐镇的宗门一起商讨此事。据说是要组建一个特殊的联盟，不然任由那些人吃下去，各大宗门也要遭殃。” 

    就在苏敏沉思的时候，天空之中一道破空声传来。罗雅也是急速赶来，如今她的修为已经到了金丹后期。而且寿元非常充足，暂时还不急着进入元婴期。 

    看着理直气壮将一个纳戒扔过来的龙女，苏敏只能翻了翻白眼。让人家伙帮自己弄死了劫，并且将整个消息在大陆之上扩散就当是报酬了。 

    她认识的这么多人，解莹颖跟自己的五五开。小金乌比她们两个大不少，但也比不上面前的人。 

    看着面前穿着耀眼的金丝长裙，将那胸部衬托的无比高耸的敖雪苏敏也是翻着白眼说道。 

    “是。” 

    “金乌古钟？” 

    “将金乌印记交给我吧，这次我由我带队吧。还有派人侦查那些堕落者的位置，一旦有所发现立刻告诉我。” 

    如今既然自己就已经遇到了堕落者，那么大陆之上肯定还有很多。只不过那些注定不会像那位那般恢复的这么好，毕竟他们可没有弱水秘境这种高阶妖兽大量聚集的地方。 

    “吼。” 

    “有用吗？” 

    “恭喜师祖正式进入化神期。” 

    “先回去再说吧，看看这几年大陆的变化。也不知道解莹颖从里边出来没，我是不是要去极北看看。” 

    “佛门的其他分支，由大雷寺以及燃灯古刹联手。再联合数十个不同的分支，现在他们的元婴期强者都出不来。至于那未来极乐山在外界发展的寺庙，也被他们给拔除了。” 

    而且就算是那些人恢复到悟道期自己也能保命，她现在的战斗力不会比小金乌化神初期的时候差。一般的化神期哪怕是化神后期她都可以打，也就是说现在的自己具备了独自一人毁灭一些宗门的能力了。 

    对此苏敏也是啧啧称奇，她是想要让这群人变成过街老鼠。但是谁能想到居然会到这一步，效果好的超出了她的预料。 

    就在苏敏打发完朱长老的时候，一个身影从海中破空而出，就这么穿过了所有人的阻碍直接出现在了苏敏的面前。整个宗门居然都没有察觉，当然除了苏敏。 

    不设置那么高的，都找苏敏炼制。万一她不在宗门，那可就很尴尬了。 

    听到这里苏敏稍微有点意外，如果解莹颖要是不出问题。应该也要进入到这个层次了，太阴之体的霸道可不是开玩笑的。因为她根本不会出现什么灵力虚浮一类的，只要能够迈过那几个特定难关就可以了。 

    现在被龙女鞭策了一顿，看来是收敛不少。 

    最后弄得所有宗门都挺伤的，所以就干脆换了一个方法。当初解莹颖的宗门只有一个合体期的老祖，连悟道期的都没有。所以争夺到的封印水晶非常有限，最后只有她一个人被封印了。 

    “啧” 

    如果没有龙皇的背书，这效果绝对没有那么好。虽然那两个化神期的修士并不是她杀的，但是苏敏也懒得计较了。 

    “是。” 

    “不知道苏小姐，能否炼制化神期冲关的丹药。按照宗门规矩，我已经凑够了足够的积分可以请您出手炼制了。” 

    “暂时还不行，那是一枚六品高级的丹药。以我现在的能力还只能炼制六品中级，但是朱长老也不用太过于着急。百年之内，一定能够交给你。” 

    “还有未来极乐山如今如何？” 

    没有人知道天地什么时候会再次降下天人五衰的诅咒，所以为了保证宗门传承就必须要有这东西的储存。自己跟解莹颖一起修炼了这么久，她曾经说过当初为了争夺封印水晶直接杀得血流成河。 

    “这么多了吗” 

    虽然金乌古钟只是一个仿品，但是它仿造的东皇钟乃是最顶级也是最罕见的先天灵宝。而且比起东皇钟甚至可以称之为混沌钟，乃是一个实打实的仙器。 

    所谓超级大宗便是如同大雷寺那般，整个天地之中还有两个。他们的底蕴之深厚，哪怕是佛门也要退避三舍。 

    自然这金乌古钟就当做宗门的特殊法宝使用，问题也不大。 

    “可以。” 

    “金乌大人在闭关之前，制作了一个的印记。持有印记的人拥有操作金乌古钟的权限，算是给我们的保护。” 

    “这样啊” 

    就当是这一年时间的消遣了，毕竟宗门大会还是需要去的。 

    “好了，你可暂时滚蛋了。三日之后来找我领取丹药，对了，别去打扰小金乌。她如今在闭关，正在冲击悟道期。正在关键时刻。” 

    他那公子的确挺有天赋，而且人品也挺好的。至于苏敏也完成了自己的诺言，她的口碑一向很好也是这样。 

    皱着眉头看着手里的印记，苏敏发现这个对于她来说并没有那么好用。 

    “是的本次宗门大会主要有两件事情。” 

    “.” 

    听到这苏敏稍微有点意外，小金乌怎么这么努力了。 

    大罗天州五大宗门共治，而剩下的两个跟大罗天州一般的大州。都是被一个宗门统治着，当初苏敏没有过去就是这样。 

    听到这里苏敏的眉头舒展开来，面前的罗雅乃是天阴一脉的传人。解莹颖当初可是将自己的传承都留在这里，毕竟她跟自己差不多。都在一刻不停的提升自己的实力，对于其他乱七八糟的事情没时间处理。 

    他在大罗天州可以利用五大宗门之间的关系获利，如果是去那里双方的地位估计就是平等的，拿到的好处会更少。 

    听到这苏敏也知道自己还是不要闭关了，但她也有事情要做。那就是为自己以及宗门再炼制一批丹药以及法宝了，如今进入化神期的自己已经可以炼制地阶的法宝了。 

    “是的，如今宗门的元婴期修士已经超过十个人。整体实力在所有宗门里虽然比不上那几个超级大宗，对上其他的宗门都不落下风。” 

    放到任何一个宗门，都可以当做镇宗之宝。 

    而且进入到化神期之后，灵魂强度也进一步提升。现在的她至少可以炼制六品中级的材料了，如今也是在昭告天下快点来找我炼丹，我需要材料，茫茫多的材料。 

    “东桑州并未发现，但是在妖心州有一人出现。所幸朱长老带着金乌古钟过去，将其击退只是就算是这样前前后后也有二十万人被吃掉了。” 

    既然苏敏创立的宗门，她也没有多说什么。 

    但. 

    “消耗好大，哪怕是以如今的我都无法将其完全催动。看来必须有金乌的血脉才可以完全催动，以后还是不要带出门了。” 

    “三枚六品丹药，九份药材我已经准备好了。我需要你帮我炼制六品中级的丹药，别给我说你炼制不出来。” 

    “嘿嘿，上次她可是输给了我。只是那家伙的领羽有点奇怪，我第一次见到金乌头上有黑白色的羽毛。” 

    “哈哈哈” 

    至于朱长老兴奋的将其收了起来，随后跟苍蝇搓手一般看向了苏敏。 

    “这样啊，一年的时间。那样吧你去昭告天下就说我回来了，如今趁着这个机会我需要多准备一些东西。” 

    苏敏自然也是知道的，主要原因还是因为她缺了一些材料。自己手里没有，宗门的仓库里也凑不出来。那就只能通过这个手段获得了，价格贵一点就贵一点吧。 

    听到这里苏敏也是有一些幸灾乐祸的笑了起来，他们两个就层次上来说五五开。一个三足金乌，一个五爪金龙。谁都不比谁高贵，那么这个时候就要看自己的努力了。 

    “对了，金乌大人。最近又陷入到沉睡之中，似乎是打算一举进入到悟道期。” 

    “宗门大会会在什么时候举行？” 

    眯着眼睛思索了一小会儿之后，苏敏也是规划了接下来要做的事情。 

    很快伴随着苏敏的回归，整个东桑州也是再次热闹起来了。虽然她只有一个人，但是天下间的宗门听到这个消息之后。一个个化神期的老祖们，也是准备好了礼品以及大量的资源打算来到这里只为了求得一枚丹药。 

    “那些家伙如今过得很不好，因为跟堕落者一起袭击师祖的画面被曝光。他们现在是过街老鼠，自从天地贯通之后在外界大州建立的据点全部被拔除。而且他们人也被堵在了自己的天地里，根本出不来。” 

    “这样啊” 

    “哦？” 

    那么如今苏敏为了这东西也必须要拼一拼，因为她还有一件事情。那就是自己的寿元无限，除非有人能够成仙。不然终究会在岁月之中化成灰烬，她不想看着熟悉的人一个个死去。所以这些水晶是必须有的，哪怕他们修为再怎么提升，但是姚仙儿还是为她展示了另外一条路。 

    一进门罗雅有点欣喜的说道，苏敏是他们真正的支柱。她的实力越强，对于整个宗门越好。 

    主要还是自己本身的力量在这里放着，这个金乌古钟放到她手里就有点鸡肋了。这玩意必须是金乌使用才行，其他的种族用消耗都会大幅度增加而且还无法唤醒其真正的威能，以自己的手段用这个来对敌人就可以了。 

    听到这里苏敏的脸色也是严肃起来了，封印水晶可是一个非常重要的东西。 

    “变化真大啊。” 

    听到这苏敏的眉头皱了起来，黑暗血时代终于要到来了。 

    毕竟苏敏就一个人，不可能无限炼丹。而且也不利于宗门发展，所以就有了特殊的积分制度。其中自然也是包括请苏敏出手炼制炼丹，只不过那代价非常高。 

    那就是在登临巅峰之后，将自己的过往完全斩断。这样不但可以获得一定的寿元，而且还能够重新封印。 

    就比如. 

    “朱长老，这便是化神丹。当初我承诺的丹药，如今也是双手奉上。” 

    听到这苏敏稍微有点好奇，两个人的战斗在大陆深处并没有人围观。 

    “非常有用，若非我的修为比她高，估计就要吃大亏了。” 

    “那就好。” 

    听到这苏敏不着痕迹的点了点头，那个可是她的杰作。在太阳之气，以及太阴精血的催生下的特殊产物。哪怕是曾经的金乌大帝也就是小金乌的父亲，都不曾拥有过的机遇。
    


第196章 再见姚仙儿


    第196章 再见姚仙儿 

    便是这样春去秋来，一年之后。 

    东海仙门，苏敏在此处舒舒服服的伸了一个懒腰。 

    这一年她可是难得过上朝九晚五的生活，毕竟自己刚刚进入到化神期。还需要很长时间将修为彻底稳固住，至于悟道期的道路暂时不着急。 

    “浮生偷得半日闲，如今也该是前往宗门大会的时候了。” 

    对于这所谓的宗门大会，苏敏是真的好奇。而且自己有着不得不去的理由，自然这次干脆自己亲自带队。当然她也只是去坐镇，那具体的事情轮不到她来操心。 

    因为天音子这次也是同样跟随，毕竟总不能让苏敏一个化神期过去吧，那显得有点单薄了。就像当初解莹颖的天阴宗那般，传承出现断代。那样子在宗门大会里同样占不到什么便宜，必须各个层级都有人。 

    当然他们宗门无论如何也不会像天阴宗那般，拿不到太多的份额。毕竟苏敏可是六品炼丹师，如今她已经名扬大陆了。 

    到时候自己有很多手段，而且投靠她的散修也有挺多的。苏敏虽然没有全部拒绝，但是真正接受的也并不多。所以如今她的宗门实力也相当的雄厚，这次拿出来的阵容在当下环境之中还是很豪华的。 

    化神期自己一个人足够了，真的打起来她能打一群。至于元婴期也足足有五个，其中修为最高的已经到了元婴后期。 

    “呼” 

    那进度可是要比被封印的空慧还要快很多，但是考虑到对方的巅峰实力。乃是一个超越大乘期的存在，有这样的修炼速度也没有什么好奇怪的。对于她来说则是将以前的路重走一遍，但是别看其修为是悟道期，战斗力也绝对恐怖。 

    听到这苏敏惊了一下，随后猛地站起来扭头就打算离开。 

    只不过在将这个BOSS斩杀之后，游戏的结束CG最后一幕便是那破损仙界降临。里边有着无数恐怖而又古老的存在，用着极为贪婪的目光看向大地。 

    “什么？” 

    “不知道姚现在找我有什么事情，以伱的能为应该在重修之前就已经给自己做好了万全的准备。” 

    当初曾经在金丹大道里边，逼出了她所有底牌。只不过自从金丹大道结束之后，就再也没有消息了。但想想也正常，本来就是来自于不同的天地。 

    所以她也没有必要藏着掖着了，直接拿出来供人研究了。 

    “嗯。” 

    姚仙儿 

    如今进入到化神期之后的苏敏，终于可以炼制地阶法宝了。 

    在西游记里孙悟空一个跟头十万八千里，也是有着非常类似的功效。只不过这无论如何都没有办法跟人家大圣的相比较，但对于苏敏来说也够用了。 

    当然这些苏敏也知道，毕竟仙路的最后一关就是面对一个曾经的仙。仙界因为不知名的原因彻底破碎，几乎所有的仙人都死了。而那位就是苟延残喘下来的，作为最终的BOSS出现。 

    因为两个世界有着强大的大门隔阂，所以想要穿越不同的世界所需要的代价极高。而且还对于修为有限制，但是一旦让那些人来到这个世界，分分秒秒就会让数十个州彻底破损。 

    “化神初期进度不错，而且体内已经有了北水玄元。看来你已经找到了大成的道路了，这次来找你是有些事情要与商量。” 

    “嗯？” 

    能够在如今的环境里，走到元婴后期的人肯定不会差。至于他能不能进入化神期就无人知晓了，有可能百年之后，也有可能一辈子都走不出去这一步。 

    这些人基本上一个个都渡过虚空，前往那链接残破仙界的彼岸之地。在那里守护整片苍生，将那些残仙全部拦在外界。 

    “天音子你先带人前往招待店，我有一个故人。” 

    而且自己一对一或许不惧，但是要让其大量涌入。可是真的会被撕成碎片的，根据游戏的文本记载。就曾经有一位大帝以一敌五，最终被那些残仙肢解蚕食。 

    “呜啊啊啊.” 

    “看来五行大帝告诉你不少事情，那我也就不多说废话了。当年曾经有一个太阴之体跟我同一时代，但是处处被我完全压制，最终心生心魔坠入魔道。” 

    而且金丹大道里边的奇遇，也足够让其进入到可以突破元婴期的基础了。所以第一时间都在进行闭关，而这次见面苏敏内心稍微有点意外，因为这位此时已经进入到了悟道期。 

    这也是苏敏心中的归宿，因为她知道自己没得躲。首先自己的修为到达一定程度之后，就会如同黑夜之中的明灯一般。根本无法阻拦，必然会成为他们的主要目标。 

    “你们全部上来吧，这里距离大罗天州还有一些距离。” 

    反正这种一片天地内部穿行也不太需要她帮助，最多就是慢一点而已。所以将整个飞舟交给天音子操作之后，她就从飞舟之上跳了下去。 

    听到这苏敏并不意味，大乘期之后因为无法引来天劫。但是实力却会继续提升，也就是到了原本不应该存在的羽化期。 

    要知道他们修为最低也是金丹期修士，能让他们都拥有这种感觉是何曾的恐怖。 

    但是与其他的大帝不同，她是天地衰落的末法时代前最后一位大帝。哪怕是大雷寺以及燃灯古刹都称她为神话之人，知道的秘闻自然不少。 

    要知道化神期的寿命是三千年，悟道期拥有五千年，合体期万年，大乘期三万年。但是大乘期进入到羽化期增加的只有力量而没有寿命，所以那些大帝的寿命也就三万年左右。 

    “你先别急，当初她在临死之前清醒过来。托我建立了一个特殊秘境，她应该是察觉到这个才过去的。” 

    听到这里苏敏的眉头皱了一下，这么一说她有一种不好的感觉。 

    听到姚仙儿的话后，苏敏则是愣了一下。解莹颖不是前往北方的一处神秘秘境了，那里距离大罗天州之间可是阻隔着上百个天地呢。 

    对着身后的一众人等交代了一声，随后就将一个飞舟拿了出来。 

    至于这位并不是苏敏宗门之人，而是过来投靠之人。只不过本人倒是看得挺开的，直接放弃了进入到化神的可能性。很干脆的从苏敏这里要来了一枚强行提升实力的丹药，将自己堆到元婴后期了。 

    “何事？” 

    “嗯？” 

    那是众生的尽头，相传只有经过羽化之后，才能在万千红尘之中成仙。达到那所谓的登仙之境，但这是说法目前为止几乎没有一个人达到。 

    “哦？” 

    “大罗天州，好怀念啊。” 

    但刚走一步，自己的后脖领上就传来了一股巨力，正是一脸无奈的姚仙儿。 

    也就在下一刻，一道道惊呼声就从就从飞舟里边传出来。因为那些弟子有点骇然的发现，周围的景色变了。一切都变得不连续，每次类似于掉帧一般都会飞出去数千米远。 

    “师祖去过大罗天？” 

    如今黑暗血时代才刚刚开始，强大的堕落者大多都还未现身。而那些堕落者的身后还站着的就是这些残仙了，他们贪婪残忍狡诈阴险，甚至想要将整个世界都打碎并且吸收。 

    听到这苏敏的脸色也是凝重起来，对方的修为已经是悟道期了。无论是战斗力还是什么的都远在自己之上，这一次她哪怕是拥有解莹颖的精血都打不过。 

    “关于你的那个小女朋友的。” 

    看着面前的年轻女子，苏敏也是不客气的坐在了她的面前。自己一进入到这大罗天州，就察觉到了她的气息。随后对方就将自己引导到了这里，鉴于这位的实力。要是强行出手，自己根本拦不住所以就干脆的过来了。 

    听到这里苏敏终于松了一口气，如果是姚仙儿做的话那她就不用太担心。只不过苏敏内心刚刚放下来的时候，姚仙儿的下一句话就让她嘴角直抽搐。 

    但就光是想想苏敏都有一种不寒而栗的感觉，这也是她心中一直在忌惮的事情。 

    “当初将你们先祖移到东桑之前，我就去了大罗天筹备材料。” 

    这便是专门用来赶路的一门神技，缩地成寸。 

    原本中间相隔千万里的距离，这一次直接不到一周就赶到了目的地。在踏入那几百年都未曾涉及的大罗天州之后，苏敏的脸色也放松了不少。 

    只是如今这天地末法，不但让整片大陆的修为衰落到了相当的程度。而且还隐藏了这个世界的存在，但是一旦有人进入到真正的大乘期，那么这肯定会被察觉到的。 

    “下边开始起飞吧。” 

    因为完美大乘期的强悍波动，可是非常恐怖的。 

    “当时我把她的灵魂分为了善恶两部分，如今召唤你那小女友过去的就是善魂。至于恶魂，大概会在十几年之后解封，到时候你必须要赶过去支援。” 

    看了看自己身后的豪华战舰一般的飞舟，作为地阶专门用来载物的法宝。其气派程度绝对不低，将其激活到最大赫然就是一个飞行航母。 

    至于神兽可能会长一些，但是他们的寿命在进入到大乘期之后便不会增长那么多，最后的寿元也不会超过五万年。 

    听到天音子的介绍，苏敏稍微有点怅然的说道。 

    但是关于他们的存在苏敏就不知道了，那是基本上完全不知道。她所了解的只有一件事情，那就是历代大帝最终的归宿便是与他们有关。 

    以她在体内熔炼万法的程度，哪怕是那龙女都不是对手。 

    【云端飞舟（地阶低级）：高端大气上档次的飞行道具，可以借助操作者的力量。】 

    那只是最后一刻的战斗，剧情到这里也戛然而止。再往后就是DLC的内容了，只可惜她穿越的时候还没有出。 

    “这次宗门大会就在大罗天州举行，到时候天下间除了佛门其他所有拥有化神期修士坐镇的都会过去。” 

    面前的姚仙儿在不知道多少年前，也是一位可以称帝之人，通灵大帝。 

    对于苏敏能够穿梭那些封闭的各方天地，也不是什么大秘密了。那枚飞梭更是被她直接扔到了宗门里，在天地开通之后这个就已经不再是什么宝贵的东西了。 

    几乎只是眨眼之间就消失在了一众人面前，当她再次停下脚步的时候。已经来到了一处山清水秀的洞天福地，随后就从里边看到了一个让她有些熟悉的身影。 

    只不过姚仙儿并没有急着回答苏敏的疑问，而是把她上上下下的打量了一番。 

    她的确给自己留下来了充分的资源，进入金丹大道也主要是为了那寿元。毕竟她基本上是唯一一个完全不找苏敏炼丹的人，肯定是不需要那些丹药了。 

    战斗力也说得过去，虽然比不上自己。甚至连那辉星都比不太上，但是也就比他们差一些了。自己算是T0，他们T1，这位就位于T2这个层次了。 

    这可不是那些堕落者们能够比较的，而且能够阻拦他们的基本上只有大帝这个级别。 

    “当初那家伙最终变成与如今的堕落者一般，将当时的大罗天州献祭。想要强行突破大乘期的限制，进入到羽化期。最终被我阻止，并且将其追杀千万里之遥最终毙命在极北雪原。” 

    但既然姚仙儿都这般说了，苏敏的脸色更严肃了。这种级别的强者是不会信口开河的，那么肯定就知道一些什么。 

    如果有必要自己恐怕要现在就赶过去动手了，至于宗门大会什么的很显然没有解莹颖重要。 

    只不过就在刚刚进入大罗天州的时候，苏敏就愣了一下。 

    “那是属于我曾经时代的故事，你要知道如今的天地有缺。大乘期便已经是巅峰，无论你如何努力都无法引来仙劫，与天地同寿。” 

    “艹” 

    听到这里苏敏在心中忍不住骂道，这家伙怎么跟游戏里的那些远古大能一样，做事情不做的干脆。很多时候就是留下一个满是疮痍的遗迹，然后就相信后人的智慧。 

    “开心点，那恶魂被我处理过。如果你能将其击杀，它就可以转化为纯粹的精神力，对于身为炼丹师的你来说可是一场造化。”
    


第197章 唉声叹气的圣子们（大章节）


    第197章 唉声叹气的圣子们（大章节）
    “那家伙管杀不管埋？”
    一脸懵逼的苏敏看着手中的玉简，上一位太阴之体毕竟是大乘期巅峰的强者。哪怕肉体死亡，灵魂一分为二。但只要对方有恶意，就不是区区一个化神期可以抵挡的。
    哪怕是苏敏跟解莹颖都不行，所以姚仙儿将这个玉简交给她之后就一袖子送自己出来了。
    “神气什么啊，你要是一世我早都打爆你了。”
    对于被人一袖子送出来，苏敏非常的不爽。当然也只能在心里暗自吐槽，如今显示那恶魂还未到苏醒的时候。
    这个玉简会在那恶魂苏醒之前提示自己，到时候她就可以无视任何距离直接降临在那里。
    是一场造化，但是苏敏不知道是姚仙儿不愿动手还是什么的。在她将这个玉简交给自己的时候，脸上也是流露出了复杂而且难以言喻的表情。
    苏敏估计她跟那个太阴之体之间会有不少事情，有一些苏敏也可以理解。
    仙路漫漫注定孤独，能有一个相伴之人便是幸事。
    但不管怎么样，最后都要自己来擦屁股。让她非常的不爽，但也不好说什么。
    至于打目前为止肯定打不过，自己除非五行圣体大成。但是自己距离大成之路还有很远的距离要走，如今白虎传承还没有到手。
    至于麒麟一族守护的中央戊土，那才是最大的麻烦。苏敏甚至已经做好了强抢的准备了，虽然那只是下下策。
    毕竟麒麟可也是金乌，龙族同一个档次的存在。得罪一个神兽种族毫无疑问不是一件明智的事情，要知道哪怕是那些堕落者都不敢。
    直到残仙们对整个大陆进行无差别屠杀之前，还是有不少天地算是勉强安全的。
    就比如如今姚仙儿坐在的大罗天州，虽然她不属于任何宗门。但是只要她在这里居住，就没有堕落者敢来。
    但别的天地就没有办法了，除非再次出现一位超越大乘期的大帝。但很显然目前为止的姚仙儿，还没有办法达到那一步。
    “想那么多也没有用，走一步看一步吧。”
    心中暗自叹了一口气，苏敏也不再想那么多有的没的了。一个加速就飞了出去，在天空之中留下了一道流光。
    如今自己已经进入到了化神期，自然速度是极快的。很快就来到了大罗天州真正的中心，大罗天城。
    这个是由四大宗门掌握，至于原本的第五个天火阁。则是被排挤出去了了，理由也很简单。当初他们团灭在太阴之地里边了，跟血傀门那般实力出现了断层。
    如今的宗门除了化神期的老祖外，就只有一个元婴期坐镇。虽然还不至于引来灭门一类的事情，但是整体的规模以及自己的地盘都被压缩到了一种非常相对狭小的程度。
    但他们能怎么办，只能凉拌了。毕竟他们是第一时间冲进去的人，有不少人看到这些家伙进去然后就再也没有出来，找人报复都找不到。
    虽然解莹颖也是太阴之体，但是一来她跟着苏敏。同样有金乌的保护，另一方面也是更重要的，没有任何证据能证明是她动的手。没有确切的证据，去得罪两个未来有可能成为超级强者的存在，他们没有那么傻。
    只不过当苏敏刚刚靠近，就有几个人非常热情的迎了上来。
    “来者可是五行圣体？”
    看到那几个人的气息，苏敏稍微有点意外。四个都是化神后期的强者，而且穿着不同的服饰。很显然便是大罗天宗的四大宗门，当然整个大罗天州有且只有这五个宗门了。
    毕竟他们占据了所有的资源，其他宗门是别想发展的。当然苏敏也是这么做的，东桑州也只有她们一个宗门。
    “正是。”
    对此苏敏并未隐瞒，自从自己在金丹天榜拿到第一名之后。她就知道自己肯定扬名立万了，尤其是在自己正面干碎姚仙儿之后，越是那些超级势力对于她了解越多。
    所以对此苏敏也没有隐藏的意思，看着几个人的表情她就猜测到了。
    “苏小姐，这边请。”
    看到这里几个老者的脸笑得就如同盛开的菊花一般，看得苏敏稍微有点发毛。但还是跟着这些人一起进去了，毕竟哪怕这几个人联手，她都能全身而退。
    但是她走归走了，下边的围观人群却议论纷纷。
    “刚才那四个人是四大宗门的老祖吗，如今天火阁式微。被从大罗天城排挤出去了，这四个便是四大宗门坐镇于此的修士吗。”
    “是的，全部都是化神后期。估计除了那在冲击悟道期的老祖外，就是这些人最强了。”
    “几大宗门雄踞大罗天州那么多年了，底蕴雄厚无比。哪怕是天火阁，也只是暂时被压制。等到缓过来之后，依然是庞然大物。”
    “唉，你们没有注意吗。那位化神期的大能真的好漂亮，好年轻，好漂亮啊。”
    “是啊，我从未见过如此漂亮的女子。”
    “切，LSP，那怡春楼的女子那么多。想要什么类型的自己去选吗，非得在这里馋人家，信不信就伱这筑基期的小身板人家一巴掌你连灰都不剩。”
    “咳咳咳，这不一样。跟那位比起来，那些胭脂俗粉，甚至连看一眼的兴趣都没有。”
    “哼哼，人家是金丹天榜第一。五行圣体，还是目前为止整个大陆几乎唯一的六品炼丹师，你算哪根葱。”
    但很显然还是有识货的，在这个时候无情地冷言嘲讽。这也让那个人忍不住缩了缩脖子，那没事了。
    修士之中一直都是男多女少，那强大的修士就更少了。别看苏敏身边经常有一堆妹子，但是也就那么多了。
    整个金丹天榜的前五十名，上去的也就不到十个。
    可以见到数量有多么稀少了，所以也不怪一些修士看到一个女修都本能的想要靠近。当然人类不是野兽，本能是可以克服的。
    “散了，散了，再乱说。万一传到那位大人的耳中，她吹口气就会有无数人上门给你灭门了。”
    “额”
    听到别人的警告，周围围观的人也是默默散开。修炼无非就是求一个长生，谁没事干去作死啊。
    另外一边，大罗城之中的一个秀丽的山峰之上。
    没错就是山峰，这个城市内部有好几座山峰。修士大多喜静，而且行动方式也跟一般人不一样。这种悬崖峭壁组成的山峰，毫无疑问是最好的。
    自然苏敏的宗门也是被安排到了这里暂居，当然这还是因为她的原因。
    听说她要来，这几大宗门直接给了那些超级宗门才有的待遇。毕竟你超级宗门再强，也不能给我什么特别的好处。最多给个面子，你好我好大家好。
    但是苏敏就不同了，她是真的能带来好处。
    “有什么就直说吧，价格只要适合我会出手的。”
    看着面前的几个人，苏敏随手喝了一杯茶水，才在这个时候淡淡的说到。
    那四个老头一个个都用着献媚的眼神看着自己，着实让她如芒在背。而且最近也没有大事情，宗门大会还需要一个月左右正式开始。
    这一次估计会有茫茫多的人来拜访自己，给他们四家炼丹同样可以把这玩意推脱掉。反正仇恨是他们拉的，钱是自己的何乐而不为呢。
    当然炼丹的手工费还是要出的，价格可不能低。自己跟他们非亲非故，才不会免费帮忙炼丹。
    “这便是老朽所需要的丹药，六品中级请苏小姐过目。”
    很显然苏敏能够炼制六品中级丹药的事情，他们是知道的。而且别看这些人都已经是化神后期了，但是距离悟道期还遥遥无期。甚至一辈子就卡在这里都很正常，所以哪怕不是悟道丹，也会给他们带来一丝丝冲击的机会。
    “嗯，炼丹的规矩你知道吗？”
    “这里便是三份药材，外加大量天材地宝，便是赠与苏小姐的报酬了。”
    很显然这些人非常上道，里边有着大量的天材地宝。哪怕是以他们的宗门底蕴，在这样的环境里想要凑出来，都没有那么简单。
    “可以，我就收下了。”
    大眼一扫，苏敏暗自点了点头。随后光芒闪烁之间，那枚戒指的东西就被她扔到了自己的纳戒里边。随后将空戒指扔了回去，那老者也不生气，而是脸上堆满了笑意。
    苏敏的口碑在这里放着呢，她只要拿钱就能把事情给你办成了。至于其他的两个也只能将自己的戒指拿了出来，连讨价还价的资格都没有。
    毕竟现在是苏敏的单方面市场，她永远不缺客户。
    只不过比起这充满铜臭味的小院子，另外一个房间里的情况就完全不同了，那是一种火热之中带着一丝丝尴尬的气氛。
    至于坐在这里的正是包括天音子在内，苏敏宗门里的一众元婴期以及金丹期修士。至于坐在他们对面的正是四教的修士，而且还都是那些除了化神期外最顶尖的一批。
    自然因为苏敏的面子，他们也是受到了非常热情的招待。只不过在这招待之中，却有四个人郁郁寡欢。
    那四个人正是四教的前任圣子，在进入到元婴期之后。也是退下了圣子之位，但四个人的脸色非常的苦闷。
    他们都已经到了元婴后期，这速度已经算是不错了。但是跟苏敏的化神期一比，那简直是屁都不是。要知道当初金丹大道开启的时候，所有人都是在一个起跑线上——金丹初期。
    然后离开的时候同样也在一条线上，那就是金丹后期。
    但是会这才过去多久，怎么苏敏就进入到化神期了。他们四个对于战斗力已经没有什么妄想了，当初他们四个外加那个冻死在太阴秘境里的倒霉蛋一起可是围攻过姚仙儿。
    然后就被直接秒杀了，现在想想自己也是真的在作死。也多亏她大人有大量，在离开金丹大道之后没有去报复他们。
    但就算是这样的姚仙儿，当初都被苏敏当着所有人给干碎了。所以他们从那之后对于苏敏就只有崇拜了，没有办法差距太大，已经到了无法逾越的地步。
    只不过谁能想到，不但战斗力差了这么多。就是境界都落后了这么多，这才过去多久啊，怎么就化神期了。
    原本他们以为苏敏的境界不可能领先他们太多，但是现在看起来更开挂一样。化神期啊，那是卡住了多少元婴期的壁垒。哪怕是他们都没有把握一定进去，但苏敏就这样迈过去了。
    “唉，当初我还跟那位切磋过呢。结果现在她都能让老祖热情相待了，要知道哪怕是我想要见老祖一面，可都是难如登天啊。”
    说话的正是水冥宗的圣子，他当初还跟韩朝彦一起争夺过一个神水。但是很可惜棋差一着，功亏一篑。
    “知足吧，炎召（被冻死的那位）直接留在了那里边。那明明是一位太阴之体留给自己体质人的传承，他却非要进去看看。结果这一看不但自己没了，连带着整个宗门都遭殃。”
    “唉，喝酒，喝酒。”
    “顿顿顿”
    很显然别人也罢了，他们四个可是心高气傲之辈。结果在金丹大道上被打击的体无完肤，虽然四个人都拿到了寿元。但是跟耀眼的苏敏一比，就跟一坨答辩差不多。
    想到这四个人也是苦笑的对视了一眼，随后拿起手中的酒一饮而尽。只是这些陈年佳酿，喝起来稍微有点没有味道。
    苦酒作喉心作痛，顿顿顿！！！
    “穆前辈，那四个人便是前代圣子吧，一个个都是人杰啊。”
    看着那几个身份最高，但却坐在角落里独自喝着小酒的人。天音子稍微有点意外的对着身旁的那位元婴后期的同门修士说道，这位便是当初追随过苏敏一起进入到金丹大道的人。
    随后他在收到消息的第一时间就拖家带口投靠了苏敏的人，正所谓近水楼台先得月。在苏敏的丹药帮助下，以及自己在金丹大道之中积累的底蕴，终于进入到了元婴后期。
    如今在苏敏进入到化神期，解莹颖外出未归的当下。他便是元婴期之中的最强者，甚至没有之一。
    “难受呗，看到小姐如今平步青云。无论是境界还是声望都能碾压自己，能不受到打击才怪了。”
    穆源看了一眼，虽然出于礼貌。他不会放出自己的神识去探查，但是这几个人一脸受伤的表情他一眼就看出来了。
    毕竟当初跟着苏敏混，更大宗门的圣子圣女可是全部见过。自然认识这几个人，只不过当初自己虽然只渡过了六九天劫，在几个人面前矮一头。
    但他的天赋绝对不差，过不了九九天劫。也主要是因为他是一个散修没有什么积累以及底蕴，要是能拿到跟他们同样的渡劫法宝，还真有机会挑战九九天劫。
    在投靠苏敏之后，他也受到了小金乌的恩泽。通过种种复杂而且危险的考验，拿到了金乌传承。虽然不是小金乌这样的三足金乌的，但也足够让其战斗力更进一步，如今的他也想要跟那些以往高高在上的人斗一斗。
    “难怪啊，都是从那里出来的人。”
    听到穆源的话后，天音子在心中暗自点头。他知道苏敏无形之间积攒了很庞大的人脉，但是如今来看这些顶尖的大州之中亦有苏敏的人。
    “何止这些啊，小姐如今愿意帮那四大宗门炼丹。估计也是想要借助他们的手，挡一挡热情的人。当初可以毫不夸张的说，整个金丹大道除了那位姚仙儿以外，其他所有渡过九九天劫的圣子圣女们都欠了小姐不少呢。”
    “咕噜.”
    听到这句话后，一众人等也是深有同感的点了点头。若非这样他们宗门发展不可能这么快，别的不说就比如眼前之人就并非东桑州出身。但是如今也是加入到他们宗门，便是因为苏敏在。
    “喝酒，还有所有人都好好准备。尤其是你张圆圆，作为宗门里除了苏小姐跟解小姐外，唯一渡过九九天劫的人。这次会有你的发挥空间，但也不要太过于高傲。毕竟你还年轻，这次来以观摩以及学习为主为下一次金丹大道做准备。”
    “是。”
    听到穆源的话后，那位年轻人也是恭恭敬敬的说到。金丹大道在平常的时候，一百年到二百年左右便会开启一次。虽然没有办法跟这种天地重开那般盛大，但也是群星汇聚。
    如今距离下一次开启也就七八十年了，如今他们也需要为下一次开启给宗门里的金丹期修士组建阵容。只不过这一次不会像上次那般卷了，渡过三九天劫的金丹期也可以进去混一混。
    “唉，苏小姐的宗门也是人才济济啊。”
    这不刚才还在唉声叹气的四个人脸色又加重了，自己比不过也罢了。这又比不上了，他们四个宗门里目前为止还没有一个渡过九九天劫的人。
    但是谁能想到苏敏这么快就有接班人了，如果那位能顺利成长。那么苏敏就可以尽情的闭关突破，而不用担心后继无人了。
    老规矩二合一39288705.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第198章 感觉受到了侮辱的一众老祖（6000字大章节）


    第198章 感觉受到了侮辱的一众老祖（6000字大章节）
    接下来的一段时间之内，就跟苏敏心中所想那般。
    各大宗门都派人带着一波人过来参加大会，只不过因为那些堕落者的存在。所以各大宗门都只是派出来了一个化神期带队，至于宗门重宝由另外一个化神期持有在宗门坐镇。
    如果只有一个化神期，那就只能硬着头皮派一个元婴期坐镇了。
    但这些化神期来的第一时间，就是带好礼品什么的找苏敏。然后就被一脸便秘的四大宗门给拦住了，苏敏要炼丹要多久他们不知道。把他们当做挡箭的他们还是看得出来的，但是又能怎么办捏着鼻子认了。
    唯一值得他们庆幸的是，苏敏说了要给一起给。不会一个个给，也就说所有压力让他们四家分摊。
    与此同时，大罗天城之外，一群犹如鬼魅一般的人群也是来到了这里。
    他们便是当今世界两大超级宗门幽冥教，其底蕴之深厚。甚至还在佛门三宗之上，宗内强者无数，更是独占一方超级天地。
    此时带队之人，便是当初与苏敏一争高下的韩朝彦。作为超级宗门，他们除了来了一位跟那了尘一般半只脚踏入悟道期的长老。至于他自己也是在庞大资源的支持下，进入到了化神期，堪称年轻一辈的奇迹。
    但.
    “唉，那位居然已经是六品炼丹师了。而且也进入到了化神期不说，还炼化了北水玄元。”
    看着面前的大罗天城，韩朝彦满脸忧伤。他绝对算是天赋异禀，在金丹大道之中炼化了幽冥鬼水。一种特殊的天地神物，本身更是实力超群。
    换成以往的金丹大道，他就是绝对的主宰。结果这一次一口气撞到四个变态，那位先不说。其他的三个他一个都打不过，而且更倒霉的是。自己晋级赛直接撞到了苏敏，连前五都没有拿到。
    如今对方不但进入到了化神期于自己持平，而且还炼化了北水玄元。如今五行圣体已经具备三元，五行生克更加完善，他更打不过了。
    虽然当初那一战有自己弄巧成拙的部分，但是打不过还是打不过。最多是交战十分钟落败，然后因为自己一通操作被秒了。
    而且自从那日之后，他就对于那个身影有点朝思暮想了。
    只是对方压根就没有正眼看过他，而且在金丹大道结束之后。一个个都在进行后续闭关，毕竟如今都是走到这一步的人，谁的内心深处都是将修炼放到第一名的。
    也就只有那些自知无法突破的人，才会注意其他的。
    “将你的心思收回来，那种级别的女修都已经将所谓的情爱扔到一边了。古往今来，能够跨越大乘期的壁垒称帝称圣之人，都眼高于顶。如果想要让他们看重，就必须要有着碾压他们的实力才可以，但是很显然这个时代没有人能做得到。”
    看了一眼自己宗门最年轻的化神期强者，虽然他并未进入前五。但以他的天赋很有可能进入那大乘之境，但是剩下的四个人全部都是有潜力问帝之人。
    到时候成帝之争恐怕会非常激烈，因为这个世界无法容纳太多的羽化期强者。一旦有人要登临绝顶，那么其他人便无法更进一步。上一代的通灵大帝，曾经与自己那一代的太阴之体争斗千年。
    最终一人登临绝顶，一人坠入魔道，于冰之雪原陨落。一人融合天之源，登临绝顶。
    如今这个时代也是这样的，这才天地刚刚开启就有四个人同时出现。至于他们四个最后会怎么样无人知晓，但是毫无疑问其他的人都需要避其锋芒了。
    “是。”
    听到自家老祖的话后，韩朝彦也只能无奈的叹了一口气。
    随后在几个人的招待下进入到了大罗天城，很快几乎全部的宗门都到齐了。
    与此同时，一处密室里边。
    “几枚丹药都炼制完毕了，如今宗门大会也要开始了。这次无论如何都必须要拿到尽量多的水晶，剩下的以后再说吧。”
    心念一动，那几枚丹药也是在这个时候进入到了苏敏的戒指里边。其实这几枚丹药对于如今的她来说，根本用不了这么久。
    躲在这里纯粹是图一个清净，毕竟修炼不只是打打杀杀，也充满了人情世故以及妥协。
    到时候一堆人估计会找自己想办法攀关系，她对此也很无奈。自己又不可能把他们全部绑起来打一顿，那就只能躲起来了。至于恶人吗，就让四大宗门当了。
    果然当苏敏出来之后，就看到几个幽怨的眼神。他们这段时间可是压力山大，要知道其中不但有一般的宗门，还有两个超级宗门的人。
    只不过很快几张老脸都笑得跟一朵灿烂无比的菊花，因为苏敏将几枚丹药交给了他们。
    “嗯，不愧是苏小姐。这些丹药色泽饱满，丹药圆润。全部都是上品，真的香啊。”
    此时几个老者也是各自看着手中的几枚丹药眉开眼笑，虽然请苏敏的出手费非常昂贵。但是绝对物有所值。
    “那么各位我就先行告辞了，等到宗门大会再见吧。”
    看了看周围的人，一道淡淡的雷光划过。苏敏的身影就消失不见了，只留下一众老者面面相觑。
    “刚才的感觉似乎是一种雷属性的神物吧？”
    “不知道感觉很微弱，档次很高。但是并不完整，五行之体奥妙无穷，谁知道呢。”
    “她应该会在这次大会之中力压群雄吧，哪怕是那些达到化神期不知道多少年的老怪物都不是她的对手。”
    看着消失的苏敏几个老者也是互相嘀咕了一句，随后就不再了。反正他们是没有一个人有把握打赢苏敏的，三大神物集齐一身，这也太恐怖了。
    也就只有五行圣体这种极为特殊的体质才能做得到，至于剩下的人敢这样玩，当场就能炸掉。
    很快宗门驻地之中，苏敏也看到了天音子。虽然他修为不是最高的，但是平时负责做事情的就是他。
    “如今距离宗门大会举行只有十天，这里边是怎么分配的？”
    看了一眼面前的天音子，苏敏也是淡淡的说到。她是真的不了解，但是却知道这玩意其实分成了很多的项目。你一个人强是可以，但是却争不到太多的份额。
    毕竟这就是因为当初宗门大战太过于惨烈了，所以才有了如今的这宗门大会。
    “大概有一百个项目吧，但是其中有几个给的份额最多的。”
    听到苏敏的话后，天音子也是苦笑了一声。他们宗门虽然近年来发展的不错，但是还是有一个缺点那就是底子薄。跟那些传承已久的大宗门比，终究是差了一些。
    “无妨，继续说。”
    对此苏敏也看得很开，得之我幸，失之我命。
    “每个人只能选择两个项目，其中我们给师祖报的便是炼丹。根据我们这段时间收集到的准确情报，这次不会有人是师祖的对手。至于另一个，师祖”
    说到这里这位脸色稍微有点为难，看了苏敏一眼不知道该怎么说。
    “说。”
    “那就是化神期有两个，一个是新锐之战。这个必须是在天地开放之后进入到化神期的人，限制的比较死。但师祖当初在金丹大道上被太多人看到了，所以这个肯定可以报名。另一个就是无上限的战斗，这里边不但有大量的化神后期的强者。据说两大超级宗门都派出来了半步悟道期的存在，师祖你要选哪个？”
    “哦，哪个份额多？”
    “肯定是无上限的，但是那都是一堆恐怖的强者。”
    说到这里天音子也是小心翼翼地看向了苏敏，只可惜解莹颖离开未归。不然以她的实力大概率可以跟苏敏错开，拿到更多的份额。
    但如今来看他也只能指望面前之人了，但是对于苏敏的具体战斗力他心中也没准。只知道后者很强，元婴期的时候就有斩杀化神期的记录。但是那些肯定跟现在的不一样，所以还是需要斟酌。
    毕竟只要苏敏参加新晋化神期的战斗，那她一定是第一名。毕竟那个说白了只有当初参加金丹大道的人有资格，其他的统统没有。
    如今姚仙儿并未参加，大荒圣体只是一介散修。哪怕是他来了，自家师祖也绝对不怕。这就让他稍微有点为难了，只能来等苏敏出关了。
    “那就参加无上限的吧，当初我可是被半步悟道期的强者追得上蹿下跳狼狈不堪，这次可以找回场子了。”
    听到这里苏敏笑了笑，毫不犹豫的选择了难度最大的。
    当初自己在弱水被那个黑蛇追杀得狼狈而逃，若非运气不错遇到了龙皇女敖雪。自己都不知道要怎么收场，但是现如今进入到了化神期已经没有必要跟当初那般小心了。
    倒是可以跟那些半步悟道期的争辉，至于低调什么的完全不可能。自从当初自己拿到金丹天榜第一之后，就注定跟低调两个字无关了。
    “好吧。”
    听到苏敏那自信的话后，天音子点了点头。随后就派人上报去了，至于劝告根本没有必要。所谓强者就要有自己的信心，而不是那种畏畏缩缩瞻前顾后之人。
    而且苏敏在宗门有着绝对的不容置疑的权威，无人可以违逆她。既然都这么说了，那么天音子也不会说什么。
    只是这个消息很快就在更大宗门里传开，毕竟苏敏是亲自带队而来。而且她的宗门在金乌一族的祖地，有金乌坐镇根本没人敢趁着她不在去偷袭。
    “我的天啊，她已经要与那些老一辈的强者比肩了吧。这可不是金丹大道，能够进入化神期尤其是化神后期之人，每一个几乎都是在金丹大道之上留下自己印记的人啊。”
    “她只是一个化神初期而已，我该说她是自信呢，还是狂傲呢？”
    “哼，一群井底之蛙。伱们肯定没有看到她与那大荒圣体的战斗，那时候两个人都是金丹后期。但是那战斗风波元婴期卷进去都是非死即伤，如今进入到化神期又有被北水玄元在，她要是参加年轻组我才是看不起呢。”
    “额”
    伴随着这个人的话落下来，不少人都面面相觑。能够进入金丹大道的人如今都已经是各个宗门的中高层了，平时当然遇不到。他们虽然也是金丹期，但那都是在天地开放之后才晋级的。
    跟那些怪一样的人当然没有可比性，所以眼界也限制了他们的想象力。
    “如今悟道期不出，哪怕是那些半步悟道。领悟了自己不完整的道的强者，都不会是她的对手。”
    “啊，这”
    看到这这一幕这些人面面相觑，悟道期对于他们太过于遥远。甚至就连化神期都是那种遥不可及的存在，他们自然没有什么发言权。至于悟道期不出来的原因也很简单，因为他们要防备那些堕落者。
    作为补偿在大会结束之后，会给他们每个人一份份额。姚仙儿便是如此，有她在大罗天州才能保无恙，否则随时都有可能生灵涂炭。
    只不过比起这些酒肆之中的众人，各大宗门老祖的脸色都非常精彩。
    “哼，无知小辈。你如果去新晋组稳拿第一，居然敢来这里跟老夫争食。”
    “师祖，冷静一点。当初那位只有两个神物就近乎打遍金丹无敌手，如今又拿到了北水玄元，就更加不可小觑了。”
    看着自家不爽的老祖，那些参加过金丹大道的人立刻说道。至于为什么所有人都知道苏敏拿到了北水玄元，还要感谢当初的敖雪。
    因为苏敏把未来极乐山的破事曝光了，一并曝光的还有那巨大的玄武雕塑。这个时候只要不是眼瞎，都知道她是为了什么跟那两个存在正面冲突的。
    如今她不但安然回来，而且还进入到了化神期。那就只能说明一件事，她炼化了北水玄元。
    三大神物集齐一身，古往今来也就只有最神秘的五行圣体可以做得到。
    而且因为太过于神秘，所有人了解的都不多。自然也没有人可以百分之百确定，在拿到北水玄元之后苏敏到了什么程度。
    但是不管怎么样，这一众化神期老祖都有一种被打脸的感觉。要知道那时候天地还未封锁之前，他们每个宗门都至少有十几个化神期的强者。
    能够获得机会被封印的，自然都是那种优中选优的类型。所以这些人一个个也是眼高于顶，要是再过个几百年也罢了。但是这才多久，就有这样的小辈跟他们叫嚣了。
    而且对方还只是一个刚刚进入化神期，不到几年的小辈。他们都觉得自己受到了一定程度的侮辱，但是他们带来的弟子可不这么看。
    那位的作风一向稳健，除非没得选择才会拼命。但是如今既然敢保命了，那就说明她有绝对的自信。
    “可别忘了，那黑蛇倒也罢了。就最后的表现来看应该是进入到悟道期了，但是那未来极乐山的了劫，可就是一个半步悟道期的强者。”
    “那不是因为人家龙皇女吗，五爪金龙可是神兽之中的神兽。又有完整的种族传承以及底蕴，虽然她当时只是化神后期，但想要稳杀至少要悟道期巅峰甚至合体期的强者来才行。”
    “但是能被半步悟道期的追杀，本身就说明了问题.”
    伴随着这句话落下，一瞬间这个房间也是陷入到了沉默。因为那些老祖们也知道自己元婴期的时候，是绝对不至于引来半步悟道期的追杀，甚至还是两个。
    能被这样的强者追杀，本身就是荣幸。
    只不过比起这些人，有几个却在感慨。
    “实在是没有想到啊，当初跟我争夺东乙青木的人。如今已经到了能跟自家老祖对抗的地步，半步悟道期也不知道我千年之内能不能走到这一步。”
    此时的韩朝彦面前正在跟几个人喝酒，如果苏敏过来看一眼绝对会惊奇的发现全部都是老熟人。这五六人全部都是化神期，而且正是当初金丹天榜的前十名。
    可以说是除了他们四个，剩下的六个人全在这里。他们无论是天赋底蕴气运都是绝佳。所以才能够这般进入到化神期，但是进入了又怎么样，他们依然连苏敏的脚后跟都看不到。
    “也多亏对方那事情就算了，当初也就木灵那傻逼没眼色。现在整个宗门都没了，纯属活该。”
    听到韩朝彦的话后，一旁的常露也是有点唏嘘的说道。他跟韩朝彦以及那木灵在金丹大道里有一个特殊的称呼，白给三人组。
    来源吗，就是当初苏敏怼那木灵时候的一句话。
    三打一还被反杀，会不会玩？
    这一句话过于经典，以至于成梗了。
    只不过伴随着他们在金丹天榜的名次确定就没有人说什么了，并非他们不努力，奈何苏敏不做人。
    “行了，她不在了也好。这次我可要争夺第一了，古岩当初你运气好，这次可没有这么好的运气了。”
    说到这里韩朝彦也是站了起来，看向了一旁的一个年轻男子。当初这位没有撞到那四个变态，所以能够进入前五名。
    其他四个他们没啥说的，跟第五名的差距可以形成断层。但是这位就不一样了，虽然运气也是实力的一部分，但是不服气就是不服气。
    “好啊，我倒要会会看你的神水效果如何。”
    面对韩朝彦的话，古岩毫不犹豫的怼了回去。
    很快这酒会就有点不欢而散了，有苏敏压着他们几个人都在摆烂。但是要是苏敏不在了，他们每个人都有夺冠的可能，那一切就不一样了。
    卷起来！！！
    便是这样在各方翘首以待之中，宗门大会正式开启了。
    这一日苏敏也是难得的穿上了一身比较正式的装扮，不是她常穿的那种适合移动的偏向于中性的服饰。
    而是一个做过非常精致的连衣长裙，看起来飘飘欲仙就如同仙境之中走出来的仙女一般。
    她的底子很好，只是平时自己懒得打扮。稍微打扮一下，再加上自己修为的加持直接就让她成为了全场的焦点。
    当然哪怕是穿的再华丽，她也不可能出现那种风情万种，妩媚动人的景色。此时正非常随意的翘着二郎腿坐在那里，饶有兴致的看着下方的一切。
    如今这宗门大会就如同奥运会一般，只不过奥运会是在场馆里。而这个宗门大会则是直接将一大片天地封，如今他们全部都位于层层云端之上。以她如今的地位，更是位于云层的最顶端，跟她同一层的就是其他两个超级宗门。
    毕竟她是唯一一个六品炼丹师，而且宗门里还有小金乌以及大量神兽灵兽坐镇。她的底子薄，是相对于人类修士这边。真的把实力综合起来，哪怕是对上这些超级宗门都不惧。
    至于下方真正的场地乃是一个特殊的天阶法宝，里边有着大量的特殊小空间。虽然化神期的战斗不一定抗的住，但是金丹元婴期的还是够用了。
    毕竟根据运动会的一般情况，重量级的要放到最后。所以此时还轮不到苏敏出手，这次宗门大会会持续足足一个月的时间。中间不会停止，这一个月的时间都不会离场。
    反正以在场最低的都是金丹期，干坐一个月的问题都不大。
    至于那些围观的群众怎么样，就没有人了。这都是他们这些顶尖宗门的盛会，这些人肯定不是重点。
    “下边是金丹期的生存挑战，你们下去吧。如果打不过就放弃，不要出现死亡，以及不可逆的伤害就行。”
    看到这一幕苏敏也是扭头看向了身后的一众年轻人，一共就十几个人。这可是他们宗门金丹期的绝对核心，除了一个渡过九九天劫的人外，还有三个六九天劫的。
    天地开放之后，三九天劫或许变得廉价。但是六九跟九九天劫的要求可没有变，所以这些人绝对不多。甚至在场的很多宗门都拿不出渡过九九天劫修士，所以看到苏敏的云朵之上跳下去的人，一个个也是羡慕不已。39288664.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第199章 技惊全场


    第199章 技惊全场
    宗门大会说起来挺热闹，但是某种程度之上也是挺无聊的。
    就跟奥运会类似，准备了多达上百个不同的项目。但是没有人会全部感兴趣的，最初苏敏还看看。后边干脆闭目养神算了，至于周围那崇拜欣赏一类的目光就完全无视掉了。
    没有办法现场的化神期虽然不少，足足有上百个。但是女性就那四五个，更何况别的都是老妖怪级别了，就属她比较年轻。
    “做的不错，已经拿到了七个份额的封印水晶了。”
    看着下方的乱斗，天音子就比较在意了。毕竟他是办事情的，不像苏敏这样的甩手掌柜。
    封印水晶可是一个好东西，那是一个宗门的必备核心。谁也不知道那诅咒什么时候来，但是有很多时候如果一个时期的天才太多了。将自家宗门的天才封印，错开那段时间也不错。
    毕竟机缘是有限的，没有必要一定要争个你死我活。
    “七份太少了，炼丹跟化神期的大战就跟马拉松一般都是重头戏。这次有没有别的炼丹师的情报，我不想在开始的阶段消耗太多。”
    对于那些五花八门的战斗苏敏没有太大的兴趣，而是看向了身后的天音子。
    “根据情报，天神宗的那位半步悟道期的长老。前不久刚刚炼制了六品丹药，但是跟师祖你相比还是差上不少。不需要调制太过于高级的丹药，只要师祖能一口气炼制出来两枚六品中级的丹药稳稳地压死他们。”
    别人很好奇苏敏的炼丹效率，但是天音子可是很清楚。因为南明离火的相助，在不突破的情况下基本上都是一炉子成。
    也就是从未炼制过的丹药，或者药效比较复杂的会偶尔炸一炉。
    如果要是熟练的，基本上一炉两三枚都很正常。就比如宗门里放着的十枚化神丹，苏敏一共只用了三炉药。这放出去绝对能让人惊掉下巴，当然她炼丹的要价可没有变，爱炼不炼反正独此一家。
    “半步悟道期炼制六品丹药，天赋倒也不错。”
    听到这苏敏深以为然的点了点头，只是这话让后边听到的人嘴角一阵抽搐，人家可是比您大得多啊。
    只不过想想面前之人才是刚刚进入到化神期的存在，说人家似乎也没啥问题。修仙世界因为大家都寿命悠长，除非至亲之人，其他的都是以修为高低说了算。
    便是这样时间很快过去，终于在宗门大会的后半段。终于两大重头戏开始了，一个是宗门老祖之中的大乱斗，另一个就是炼丹大会了。
    炼器不需要炼丹那么精细的操作，而且因为材料限制。所以很多时候都需要看修为，但是炼丹就不一样了。这才是真正的高端玩意，毕竟法宝再怎么强都只是提升战斗力。
    但是丹药才是提升修为的，毕竟大多数人修仙。其实对于争霸天下什么的没啥兴趣，所求的唯有长生。
    “终于开始了，心心念念的炼丹。上次佛门的水陆大会位置太远了，我都没有过去看看。”
    “这次可以亲自看到苏大师出手了，我比较好奇她的炼丹成功率到底多少，天天要三份材料是不是一炉成。而且还不是一炉一枚，一炉两三枚然后只给一枚。”
    很显然有人是真的好奇，所以在看到这个消息之后也是在下边说到的。只不过他虽然声音不大，但是在座的都是什么人，一个个听得一清二楚。
    但也没有人说什么，因为大家都是挺好奇的。
    只不过没人说是因为知道了又能怎么样，反正她就这个价格。而且哪怕没人找她炼丹也所谓，安心修炼更好。
    反正她横竖都不亏，也没有人纠结这事情了。
    但不纠结归不纠结，好奇的人还是有的。当初苏敏在水陆大会之上，只是刚刚进入到六品之阶。那时候还看不出来什么，但既然这次她想要拿冠军总要露一手的。
    “小心点，别被听到了。纠结这些没啥用，反正以后找她炼丹还是那价格。”
    听到这里一旁的人也是忍不住提醒道，这也让那说话之人不再说什么。
    “下边要举行的是炼丹大会，本次丹会至少要有化神期的实力或者五品以上的职界。本次没有限制，能炼制什么全看自己准备。”
    就在一群人期待的目光之中，天空之上一个宏大的声音也是响了起来。这位便是本次的主持人，乃是一位同样半只脚进入到悟道期的强者。
    除了坐镇于此的姚仙儿外，已经是大罗天州的最强者。
    “终于开始了，下次别给我弄这种衣服了。”
    看到这一幕已经处于昏昏欲睡状态的苏敏突然之间就来了兴趣，在这个时候原地跳起来一用力。就将自己身上的衣服扯了下来，这动作让不少人都瞪大了眼睛。
    但几乎就在下一刻，所有人都一脸的扫兴。因为衣服下并没有他们期待已久的福利，单纯就是一套她经常穿的便衣。
    那感觉就跟晚礼服下边穿了一套T恤衫牛仔裤一般，没有人知道她怎么穿的，但就是这样穿上了。
    对此苏敏才懒得理会那些人无声的叹息，而是猛地一用力，就稳稳当当的落在了一处地面之上。这里就是那天阶法宝的内部，也是这次大会的主要比赛场。
    “唉”
    看到这一幕不少人都在心中暗自叹息，那感觉就跟那些天骄们一样。明明自己非常出色，但是头上压一个怪物。
    对此她才懒得理会那么多，反正自己目前为止只能炼制六品中级的丹药。至于六品高级肯定不可能，她的灵魂力量还不达标。
    既然这样的话，她就只炼制六品中级丹药。如果有什么人半路杀出，那么她就认了。
    得之我幸，失之我命。
    反正只要不是自己用来解锁五行圣体的天地神物，她都不会因此想方设法用尽手段。
    但是跟她猜测的差不多，当实力到达一定程度之后。想要隐藏自己几乎不可能，你就像是一个耀眼的明灯一般。而且更重要的还是一举一动都会被注视，尤其还是如今天地初开。修炼界整体实力，远远不是上古时期的时候。
    所以这一次炼丹，她就成了绝对的焦点。当初虽然在水陆大会的佛光秘境之中展示过，但是那终究是秘境。隔着一层纱，而且苏敏那时候只是元婴期，炼丹技术自然跟现在没法比。
    如今一开始她就直接技惊全场，仅仅只是一个抬手。就有数百种药材横空出世，随后一股脑的全部涌入到了那丹炉之中。
    “好家伙起手就是这么多药材，她不担心灵魂力耗尽吗。”
    看到这一幕几个半步悟道期的强者也是窃窃私语，他们虽然不是炼丹师。但是能够走到这一步，也曾经是各个宗门的圣子。而且经历过那个辉煌时代，要知道那时候六品炼丹师虽然少见。但并不是完全没有，他们甚至有几个还曾经见到过七品，乃至八品的炼丹师。
    但是哪怕是像那些高级炼丹师，也没有跟苏敏这般操作的。
    “应该是南明离火，伱要知道天地神物用处各不相同。作为适合炼丹的神火就那两个，一个南明离火，一个六丁神火。但是其中六丁神火乃是炼丹炼器之最，古往今来拥有者无不是一代宗师。他们甚至是那些大帝见到了都要以礼相待恭恭敬敬，但是除了那六丁神火以外，就是这南明离火了。”
    其中一个正一脸舒爽的抚摸着自己雪白色的胡子，看着下方苏敏笑谈道。
    要知道看苏敏炼丹，就如同现代欣赏一个绝世美女跳舞一般。对于他们这些修士来说，没有比这更加赏心悦目的事情了。
    所以看得舒服的同时，也谈到了一些陈年往事。
    “只是可惜了六丁神火哪怕是我还未被封印的时代就已经无人炼制了，至于这南明离火更是从未有修士持有过。”
    “毕竟是朱雀神火，历来就是由朱雀这般天生神邸掌控。如果不是这天人五衰断绝了四象神已经无法诞生，估计还没有修士可以掌控。”
    “未必，我在古籍之上看到过记载。目前为止太阴太阳大荒通灵这些体质的持有者登临帝位并不在少数，但是唯有五行圣体古往今来成帝仅有一人。那位也是如苏大师那般，只是不知道当初到底经历了什么。”
    “那年代太过于久远了，甚至连记载都完全断绝了。”
    “这才小半天的时间，似乎要丹成了？”
    但就在几个人议论纷纷的时候，下方的丹炉之中却传来了一阵阵丹香。那浓郁的气息甚至直接穿过了法宝的限制，在这个场地里扩散。
    这一瞬间在场的不少人都有一种如痴如醉的感觉，要知道那可是六品丹药的丹香啊。
    在这里的化神期确实有不少，足足上百人。但是在场的人却有几十万，他们之中除了宗门的人。还有大罗天城的大量居民，以及远道而来观看的散修们。
    六品丹药对于他们来说就跟梦幻一般，那是他们一辈子都不可能接触到的。那一枚丹药的价值，甚至要超出他们所有的身价总和。
    所以对于他们来说，能闻一闻丹香就跟做梦一般。不少人都眼色迷醉，甚至嘴角里还留着一些哈喇子。
    虽然不知道苏敏的丹药是什么，但是大家都知道那东西的价值绝对不菲。
    “这浓郁的丹香，她在炼制什么丹药？”
    看到这一幕几个半步悟道期的强者也很好奇，但真正能让他们疯狂的就只有悟道丹了。只不过很可惜，目前为止整个大陆还没有一人炼制。
    虽然他们觉得过个几百年，苏敏肯定能炼出来。但那也是几百年之后的事情了，而不是现在。
    “不知道，六品丹药的炼制过程非常繁琐。一次需要消耗上百种药材，而且有的药材稍微变一下就完全是另一枚丹药了。所以除了炼丹师本人，没人知道她要炼制什么。”
    对此几个人也只能无奈的摇了摇头，如今别说是他们了。就是找一个跟苏敏一个级别的炼丹修士，估计他们也分不清楚。
    与此同时火焰之内，苏敏已经将那些丹药全部提纯完毕。如今就到了最后一步，那就是成丹。
    只不过在这一刻有几个人的脸色非常精彩，那就是大罗天城的四大宗门之人。因为当初苏敏把他们当做挡箭牌，自己安心闭关了几个月。那些想要拜访她的人，差点把他们宗门踏破。
    为此这几个人也是消耗了不少精力，甚至还收获了一大波仇恨。现如今来看苏敏只要愿意，他们的那些丹药一周左右就能完全炼制完毕。
    原本没有挑明的事情他们还能安慰一下自己，现在来看就不用说了。但是那又如何，哪怕她们知道了也是捏着鼻子认了。
    那些得罪死了苏敏的宗门就没有一个好下场的，血傀门被直接灭门。所有传承连根拔起，一个屹立于天地间不知道多少年的宗门就这样完全消失了。至于未来极乐山，虽然是超级大宗门。但是如今可是被那些佛门自己人困在他们的地盘一步都别想出去，这说出来也是一个笑话。
    “成丹。”
    就在那些人心中五味陈杂的时候，苏敏双手变幻。下一刻两枚丹药在那炉子里缓缓成型，几乎下一刻就从里边飞了出来。
    “一炉两枚，好家伙，她赚的真的多。”
    看到这一幕不少人都在心中暗自惊呼了一声，苏敏如今是第一次在所有人面前展示她的实力。这也让不少人心中的答案都有了解，自然在这个时候大呼一声。
    “人家凭借本事赚来的，话说那是什么丹药？”
    “不知道。”
    一群人如今也是好奇不已，但是下一刻苏敏的话就让所有人忍不住倒吸了一口冷气。
    “六品中级丹药，化灵丹。使用之后可以让人在化神期之内强行提升一阶，当然也是有代价的。残留的药力会让进入悟道期的难度翻倍，但这点副作用对于很多化神期的修士来说或许根本不用在意。”
    “吸”
    一瞬间在场几乎所有化身前中期的修士都用贪婪的目光看向了那枚丹药，悟道期过于久远。九成以上的化神期一辈子都无法迈入，提前提升一阶可以节省一千年上下，反而更有可能进入悟道期。39288697.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第200章 那糟糕的运气（5000）


    第200章 那糟糕的运气（5000）
    化灵丹一出，整个场地都有点沸腾了。哪怕是那位正在炼制化神丹的老者也是愣了一下，他知道如今胜负已分。自己无论如何都拿不到第一了，但也还好前三名都有一些份额。
    “唉，此子天赋当真恐怖如斯啊。”
    对此这位悟道期的炼丹师只能在心中叹气了，对方才化神初期而已啊。到自己的修为，都有可能不到不用到自己这般，她进入到化神后期就有可能炼制七品丹药了。
    只不过比起感叹的他，在场的那些化神前中期的修士一个个都用眼睛死死地盯着那两枚丹药。当然没人敢动手，毕竟去抢一个能够炼制这种丹药的炼丹师，就有无数的人很乐意出手把他们给灭了。
    要知道化神期之后修为想要更进一步，可谓是难如登天。这种直接强行提升修为的丹药虽然副作用很大，但是真的可以帮他们省下来至少五六百年，甚至上千年的时间。
    这种情况下哪怕是副作用也可以直接无视掉，因为省下来的时间去冲击悟道期概率更大。
    要知道金丹，元婴，化神这三个被称之为中三阶。他们的突破难度其实并不大，或者说所有修士都可以主动去突破。
    但是很容易陨落就是了，难住他们的并不是突破。而是能不能撑过那三大难的考验，引天劫，碎金丹，铸元神。所以比起直接去突破，他们更要做的就是锤炼自己。
    只不过这个门槛悟道期那才是真的绝望，能不能领悟自己的道就显得虚无缥缈了。所以如果要是元婴期的这种类型的丹药，大多数人都会不屑一顾，但要是到了化神期那就不一样了。
    这枚丹药就显得异常珍贵，甚至有一些让人疯狂了。
    “不愧是师祖，那些化神期的修士怕不是要疯狂起来了。”
    看到这一幕，天音子也是笑着说道。化神期对于他来说太久远了，久远到让他毫无念想。但是看到那些化神前中期修士们的目光，他就知道这次稳赢了。
    “直接宣布吧。”
    从四象附体状态之中退出来的苏敏，瞳孔从火红色恢复到了乌黑色，随后大眼一扫。就看到了其他的炼丹师，如今参战的只有七个人。
    自己炼制了六品中级丹药已经稳定第一，还有一个应该是在炼制化神丹。至于其他的都是五品炼丹师，对她根本没有一点点威胁。
    “那么恭喜你苏大师，拿到了本次炼丹的冠军。你将会获得大份额的封印水晶，其他人也没有意见吧。”
    就在这个时候主持人的声音也是响了起来，这种直接碾压一般的领先就是想暗箱操作都是不可能的。
    毕竟这个宗门大会的本质是各大宗门因为不愿意再发生战争而采取的妥协产物，你要是敢做的太过，不用说了立马原地开打。跟现代的奥运会完全不一样，谁都不好玩黑幕。
    “搞定。”
    心中暗自嘀咕了一句，这一部分的水晶分量可不少。已经足够封印一个化神期的强者了，这对于她来说是一个好消息。
    这种封印水晶并非古老之物，而是在天地将要大变的时候出现在世间的。
    当初那场大战也是因此而生，解莹颖的宗门便是在那波变故之中走向了没落。这样的宗门还有很多，所以这一次天降水晶就第一时间展开这般争夺。
    如今苏敏已经拿到了很大的份额，现在的她已经有了保证宗门传承下去的条件了。当年的天阴宗就没有拿到足量的水晶，才最终走到这一步。
    随手将自己的份额放到戒指里，苏敏身形闪烁之间就已经来到了自己宗门所在的那片祥云之上。随后也不再言语，原地盘腿坐下安静地恢复消耗的灵力。
    看到这一幕也未有人说什么，至于那些热切的眼神也被遮挡住。当然比起那些热切的眼神，更多的人眼中都是凝重。
    如今看到苏敏的炼丹技术之后，他们都知道面前之人有着庞大的丹药储量。而且这些人全部都是化神后期，他们知道接下来自己就要面对眼前之人了。
    化灵丹对于他们没有一点点吸引力，但是让他们在意的是那些不知道有多少的丹药。苏敏在收集情报，他们也同样在收集。
    而且苏敏还的确在金丹大道上前前后后吃了好几个丹药，每一个都有逆转乾坤的能力。那种丹药估计对现在的她作用不会太大，但是肯定有更好用的。
    其实跟他们猜测的差不多，苏敏在进入到化神期之后也是为自己炼制了类似的供化神期所使用的强化丹药。、
    只不过那些东西吃起来副作用也挺严重的，能不吃就不吃。
    至于这些封印水晶，她自然不是为自己准备的。这种东西她永远用不到，哪怕天人五衰再次将领，她也可以硬扛过去。
    终于炼丹大会结束，在苏敏以近乎压倒性的实力拿到头筹之后。第二名被那位半步悟道期的强者获得，而他炼制出来的那一枚化神丹也是让无数元婴后期的修士眼热。
    但是很可惜苏敏炼制出来丹药的时候就没有人敢硬抢，更何况现在了。
    至于第三名就由那几个五品高级炼丹师，经过激烈的角逐之后才最终决定了名次。第一名跟第二名有着质的差距，这第二名跟第三名同样也有。
    与此同时伴随着炼丹大会的结束，整片天地突然之间安静下来了。
    下方的天阶法宝也在快速变化，原本那被分割出来的空间在这个时候快速融合。虽然是天阶法宝，但是想要兜住化神后期乃至半步悟道期的战斗，让其能量不外泄。必须要将天劫法宝的功率开到最大，并且将其资源全部整合在一起。
    也就在这个过程之中，整个大会现场都陷入到了绝对的安静之中。很显然所有人都知道真正的重头戏，要在这个时候开启了。
    就如同奥运会最后一个项目必然是马拉松一样，这个代表着当今天地。几乎是最高档次的战斗就要打响了，参加者都是各大宗门的老祖。
    化神后期如果换成远古时代，或许没有什么。但是在这样的天地他们就是金字塔，如今所有的宗门之人都一脸的肃穆。
    因为这场战斗还有一个特点，那就是说生死由天。
    只要不认输，那么就可以打到死为止。如果要是发觉自己抗不下来，那就可以立刻投降退出。但就是这样所有人都知道，这不会太过于太平。
    虽然只要小心一些就可以了，但是别忘了大家都是化神后期。到了这个地步谁都是天才，真的想要分出胜负很多都要到生死相搏的程度。
    而且更何况两个化神后期的死战，可没有人能够当裁判。哪怕是那些悟道期都不行，而且比起炼丹。这才是所有修士真正期待的盛宴，能够观摩化神后期修士的种种手段以及神通。对于未来的修行，都有着绝对的裨益。
    至于这个机会可不多，有且只有这一次。
    很显然这个时候哪怕是天音子都察觉到了那股肃杀感觉，一股股强大的气息喷涌而出。在这片天地不断回荡，他们的修为最低也是化神后期。甚至还有五个半步悟道期的强者，毕竟这最后一个战斗，只要赢了就可以获得水晶。
    解莹颖手中的拿一大批水晶，就是他们宗门老祖在这样的战场里胜了两场才拿到的。
    只不过那时候这场战斗入门都要合体期，但现在没有这样的条件，但是对于大多数修士来说。合体期的战斗他们眼中根本看不出来什么，但是化神期却可以窥探出来不少端倪。
    “师祖，这.”
    这个时候天音子也是有点忐忑了，虽然他对于自己的师祖很有信心。但是那信心在感受到这些庞大的气息之后，也是不得不承认这些人的恐怖。
    他只是一个元婴初期的修士，这每一个都让他胆战心惊。如果是小金乌来了他当然不怕，但是苏敏只是化神初期啊，这些人的实力可比当初的血傀门的那老祖还要强上不知道多少呢。
    “怕什么，这才有意思。”
    此时苏敏也是完全恢复了过来，随后就看到了天音子那有点迟疑的神色，脸上也是露出了一丝无畏的微笑。
    不就是几十个化神后期跟几个悟道期吗，怕什么，当初她可是直面悟道期的强者。这所谓的压力跟那真正踏入悟道期的黑蛇相比，完全就不是一个概念。
    听到苏敏的话后，天音子才回过神来。根据那龙女发布的消息来看，跟苏敏起冲突的那黑蛇。可是一个实打实的悟道期强者，而那时候的苏敏只是元婴后期，就是在这样都能安然无恙，的确没有什么好担心的。
    实在打不过的话，想要全身而退的问题也不大。
    想到这里他就放心了不少，随后也是摸着自己的胡子饶有兴致的看着眼前的一幕。当然苏敏可没有跟那些人一样释放出来的气息，没有办法自己战斗力再怎么强，化神初期就是化神初期，还是不要放出来丢人现眼了。
    也就在这个时候，一个巨大的轮盘从天而降。这次采用的是非常简单粗暴的1V1，双方都将名字写到上边然后能遇到什么样的对手全看运气。
    毕竟对于修炼者来说，这应该叫做气运才对。看到那个轮盘，苏敏也是划开自己的指头。一滴鲜血就飞了出去，准确无误的落在了轮盘上边。
    这也让不少人的脸色都微微闪烁，因为参加战斗的人之中。苏敏的修为最低，他们都希望遇到她。也不要说什么战斗力不战斗力的，这个时候的化神后期修士有资格接受封印的全部都是天才。
    都曾经同境界无敌，也曾都登临天榜第一。如果苏敏是化神后期，他们或许会忌惮无比，但她毕竟只有化神初期。乃是此次参赛之中修为最弱的一个，甚至没有之一。
    “看来不少人都把我当做目标了。”
    感受着那数道目光，苏敏也是笑着说到。对于那些人的小九九，她心知肚明。把自己的当做软柿子了，但结果会这样吗？
    “根据本次大赛的规则，半步悟道期的修士。直接跳过第一轮，只要参加便有一轮胜利者的奖励。”
    就在这个时候那个主持人也是淡淡的说到，同样他也是一个半步悟道期的强者。
    只不过对此没有人说什么，毕竟修炼界实力为尊。强者便是规矩，而且在场的这些人包括苏敏在内的化神期没有一个愿意碰到这个级别的强者。
    反正第一轮只要晋级就有奖励，而且遇到他们很有可能鸡飞蛋打。
    “既然所有人对此没有异议，那么比试开始旋转吧，命运转轮。接下来的一切，都是命运的注定。”
    伴随着主持人的话落下，那个巨大的转盘疯狂旋转。所有人都将目光牢牢的锁死，在这种状况下真的就是看命运，没有人敢作弊。
    但就在下一刻，两个名字跃然而上。
    苏敏VS韩霜子
    “哗”
    一瞬间整个会场就爆发了一阵喧哗声，很显然没有人想到苏敏居然就是第一个出场。
    “是那寒凝阁的韩霜子，那家伙可不是善茬啊。”
    “我要是没有记错的话，他可是持有冰属性神物，玄墨鬼冰。相传此冰可以复苏尸体化为傀儡，极度阴寒邪异，哪怕是对上那几个半步悟道期的修士都不在话下。”
    “这苏大师怕是有点倒霉了，居然遇到了那家伙。”
    “他可是能够跟那些半步悟道期的人争锋的存在，以她化神初期的修为.”
    就在这一瞬间周围爆发了一道道喧哗声，因为谁都没有想到第一场就是这样相差有点悬殊的战斗。
    别说是这些围观的吃瓜群众了，就是云端之上的几个半步悟道期的强者看到那个名字之后脸色都无比凝重。
    天地神物可没有那么多的数量，能够拿到一个都可以烧高香了。若非这些东西哪怕是持有者死了都不会析出，而是直接回归于天地。恐怕持有者就要被人哄抢了，自然这东西威力极大而他们都没有。
    一个化神后期的人持有，他们几个对上他也很麻烦。
    “我记得当初在金丹大道，苏大师也是一路遇到的都是强者吧。”
    “那肯定，她的对手就没有一个弱的。”
    “啧啧，她估计要倒霉了。但是考虑到这位体内有三个神物护身，全身而退的问题应该不大。”
    “哈哈哈”
    就在这一瞬间幸灾乐祸的声音也是响了起来，不少人都等着看乐子呢。
    “我就知道.”
    看到这一幕苏敏也是默默地捂着自己的额头，她的运气说好，肯定很好。但是要说差也是很差，当初金丹天榜的时候。自己遇到的就没有一个弱的，全部都是硬仗。
    第一轮遇到排名非常靠前的，前十的战争。直接撞到天骄榜第三名的韩朝彦，全部都是强者。顺带一提在苏敏不参加，那几位也不在的情况下。
    这位可以说是大杀四方，毫无悬念的凭借自己的神水拿到了新人榜的第一名。如今这位也是用着非常感兴趣的目光看着自己，这让她颇为无奈。
    还有也不要说什么美女下不去手，实力都到了这个地步的人。可不会因为什么伱长得漂亮就不打你，因为在这些修士的眼中所谓红颜只不过是红粉骷髅而已。
    果然
    “那么苏大师，就进请赐教了。”
    一处祥云之上，一个浑身散发着冰寒气息的老者也是站了起来。虽然是敌人，但是苏敏另一个身份在这里放着呢。在没有那种生死冲突的情况下，没人愿意得罪她。
    自然那韩霜子说完之后，也是一步踏入从祥云之上一跃而下进入到了那天阶法宝之中。
    “师祖.”
    看到这一幕天音子的嘴角更是抽搐了一下，这家伙在所有参赛者里边。都是属于排名靠前的，结果上来就被苏敏撞到了。
    “无妨，修炼之路不进则退。今日我倒要会会他的鬼冰，能有何等威力。”
    看了一眼身后的天音子苏敏的身影也是消失在了原地，其实她的劣势没有那么大。因为南明离火可是天地正物，再加上火比较克制冰。自己属性上有着绝对的优势，刚好趁着这个机会试试看自己的力量。
    毕竟在进入到化神期之后，她还从未全力而为的战斗。虽然她不是什么战狂，但自己还是有必要了解下自己的能为。
    但很可惜原本可以跟她切磋的解莹颖不在，小金乌又在闭关。自己想要了解全新的实力，就只能找这样的存在了。所以她也是瞬间来到了法宝之内，跟那位遥遥相对。
    “朝彦，你感觉谁会赢？”
    就在这个时候外边的一个老者，也是看向了身旁的韩朝彦。
    后者在苏敏出场之后，眼睛就没有离开过。毕竟他虽然心中知道不可能，但是感情并不是理智能完全左右的。
    “胜负五五开，五行圣体很恐怖的。”
    听到自家老祖的话后，韩朝彦毫不犹豫的说到。唯有感受过五行圣体威力的他，才知道拿东西的可怕。
    五千字大章节39288942.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第201章 让人觉得不可思议的战斗（5000）


    第201章 让人觉得不可思议的战斗（5000）
    寂静
    伴随着苏敏的入场，整个场地都陷入到了寂静之中。
    因为所有人都知道接下来将要爆发一场惊天的战斗，看着苏敏那充满自信的入场，所有人都知道她是有着相当的自信。
    虽然这在一般人眼中就是一个笑话，但是考虑到对方是天榜第一那就的确有的看。
    毕竟金丹天榜进去的也只是少数，在场九成以上的人根本没有进入其中。所有知道的消息，都算是道听途说的。
    如今能够亲眼见证这样的这样的传奇，对于这些人来说也不枉此行了。
    与此同时内场，苏敏已经将周围的人完全无视掉了。以她如今的能为，哪怕是面对悟道期也能在这个环境之中全身而退。
    至于面前之人虽然很强，但是想要杀死她还不够格。毕竟如今的自己已经拿到了北水玄元，在这个加持下已经获得了超强的续航能力。
    这次刚好试试看自己手里的能力，只不过唯一可惜的是还没有拿到白虎的传承，释放不出来完整的四象大炸弹。
    “那么请赐教。”
    看着那尸体不少人都在窃窃私语，悟道期最主要的是法则大道的感悟。但是身体强度也不容小觑，尤其是那些合体期的尸体。只不过唯一比较可惜的是，这些东西年代太过于久远。如今精华流逝的非常厉害，不然会更加恐怖。
    “既然这样的话，亡魂之哀！！！”
    “众道友随后一起撑起屏障，将能量引导到天空。”
    就在这个时候一众人等也是面面相觑，随后一个个将目光看向了场内。此时伴随着能量波动的散去，里边的情况也出现在所有人面前。
    “嘶，南明离火恐怖如斯！！！”
    嗡.
    下一刻怪异的声音响了起来，一股让在场所有人都感到心悸甚至死亡的能量风暴在那法宝空间里肆虐。韩霜子这已经算是孤注一掷的攻击，但是苏敏却应对的游刃有余，但就在这个时候.
    咔嚓
    一道清脆的碎裂声，在所有人的耳边响了起来。声音虽然不大，但是却清晰可见。
    马上就要有恐怖的能量外溢，在这股能量面前化神期的或许无恙。但是那些元婴金丹期的修士绝对非死即残，更何况下边还有更多吃瓜的人。
    这就是化神期的战斗，要不各种花式试探打好几天。要不就在极短时间之内分出生死，这种级别的攻击根本就不存在留手的可能性。
    至于他本身更是喘着粗气，浑身的气息无比萎靡。
    如今居然又召唤出来一个全新的圣象——玄武。
    “嘶，这就是他的底牌？”
    他虽然不是什么好人，但是死在他手下的也大多数都算是活该。所以动用起来也没有人会说什么，就比如苏敏都能从那些亡魂上边感受到极大地戾气。
    几乎下一刻，狠狠地将苏敏一口吞了进去。
    那庞大的冰龙在这一刻化作一道流光，对着不远处的苏敏冲了过去。双方距离足足有上万米的距离，但是对于如今的修为来说这万米也就是眨眼之间而已。
    但苏敏可不会怕，因为就在这个时候三个圣象的嘴巴缓缓张开。随后下一刻三道水，木，火，三道可怕的吐息从那圣兽的嘴巴里喷涌而出。
    那巨大的圣象居然硬抗下来了，众所周知朱雀圣像本质是一个超级大脆皮。但是架不住在苏敏的操作下就贴着你的脸玩爆炸，但是也是有人能够将其直接打爆。
    此时的苏敏并不知道外边的人怎么看自己，如今她的四象附体还没有完全成型。缺乏白虎的杀伐气，否则这个状态的自己就跟一个血腥战神一般。
    但就算是这样她也足够霸气了，而且更重要的是如今北水玄元在自己体内。这就意味着她的所有消耗，都会以极为快速的恢复。
    “那是因为她的特殊体质，一般人可不要这么玩。但是那个人估计凶多吉少，天地神物的威力并不是开玩笑的。”
    她绝对有资格与一众老牌化神期，乃至半步悟道期的强者争锋。
    这一幕就如同从地狱之中走出来的阿修罗一般，浑身上下都充斥着一股特殊的霸气。
    所以在下一刻，他双手飞快变化，一瞬间整个空间之中寒气四溢，与此同时三个恐怖的身影也是自那寒泉之中浮现。
    “好家伙，这些修仙的都是狠人啊。”
    “呼，吓死我了。这就是所谓的仙人打架，凡人遭殃吗。若非有众多宗门强者在此，恐怕吾命休矣。”
    “那是玄武，她不是使用朱雀的力量吗？这个是玄武，玄武圣象？能冰龙是那韩霜子借助他的几个师伯的尸体增幅之后释放，威力非同小可，居然这都能被直接顶碎。”
    “一个人操作如此多的四象之力，根据古籍记载哪怕是当年的五行大帝都未曾达到。这个丫头的成就，甚至要比五行大帝更加强大。”
    但切不可在其他地方随意乱来，至于那东海仙门一定要交好。
    看着那直接碎裂的冰龙，不少人都稍微惊了一下。众所周知苏敏人称红色燃燃鸟，她招牌便是那火红色的朱雀圣像。要知道这东西在金丹大道里一旦展开九成以上的修士根本挡不住，至于引爆之后的狂暴威力，能够从其中完好退下来的都是金丹之中最顶尖的少数人。
    对于那些人来说，修为以及战斗力并不能完全挂钩。更何况苏敏当初击溃的还是姚仙儿，别说自己只有化神后期，就是进入到悟道初期他都不能保证自己一定能够击溃她。
    “那么青龙，朱雀，现身吧。”
    看到这一幕所有人都站了起来，有点不可思议的看着苏敏。
    此时三个圣象已经消失不见了，但此时身穿黑色甲胄的苏敏却毫发无伤。甚至就连气息都没有衰弱，很显然她至少是硬抗了下来。
    就在下一刻炽热的红色火焰席卷天际，这便是苏敏根据自己的五行古经，以及南明离火结合所领悟的新的招式。那滔天的红色火焰席卷天际，韩霜子形成的冰寒地狱在这个时候顷刻间支离破碎。
    只不过比起外面的众人，直面三大圣象的韩霜子只觉得自己的血液都要凝固了。面对三个不在自己尽全力凝聚的冰龙体型之下的怪物，他的内心都在颤抖。
    不少人甚至都有点茫然，下意识的看向了自己的身边是不是有什么东西掉地上了。但下一刻所有人的脸色都狂变，因为那法宝空间明显撑不住了。
    因为那种级别的法宝，一旦释放几乎是非死即伤。根本收不住手，甚至还会将这个场地也彻底炸飞。就曾经有人拿着帝器对轰，直接把一方天地都彻底炸飞了。
    看到这一幕不少人都心有余悸的擦了一下额头上的冷汗，他们都是一些散修。来这里纯粹是为了长见识，那元婴期都要退避三舍的能量，对于他们来说就是必死无疑了。
    当然这三个如果是真正的半步悟道期强者，她绝对扭头就跑。但是尸体终究是尸体，他们可能能够跟半步悟道期强者打得有来有回。但是绝对不能真正的战胜他们，因为他们缺少了太多东西。
    就在这一瞬间韩霜子果断投降了，他虽然还有拼命的手段。那就是直接引爆那三具尸体，但那好歹是他长辈。当年他就承诺过，自己进入到悟道期之后便会将他们好生安葬。
    神物本身没有高低贵贱之分，但是架不住苏敏的南明离火并不简单。水生木，木生火，在双重催动下单一的神物根本无法抵抗，更何况这冰还被火给克制。
    但是架不住这数量多，很显然这寒凝阁的底蕴，要比那血傀门强上不少。
    “有意思，就让你看看五行圣体真正的威力吧。”
    此时一个个奇怪的心思在一众古老强者面前划过，不少人都在这一刻做了定论。那就是无论如何都不要得罪苏敏，这种场合也罢了，胜负各凭本事。
    “是的，姚前辈曾经说过。如果自己要是第一世，那么绝对不会是苏敏的对手，当年如果跟她争夺那天印的是苏敏，自己只能落败。”
    至于外界的人都是这般感受，里边的韩霜子就更不用说了。看着那铺天盖地对着自己袭来的南明离火根本不敢怠慢，要知道这三个乃是他的三位师伯。他真正的手段并不是让自己的三位师伯上去送，所以.
    下一刻，包括他在内四个人同时整齐划一的接引。一瞬间一个数百米的冰霜神龙横空出世，将苏敏那滔天的火焰一口吞了下去。
    所以那圣象的特性大多数人也看出来了，高爆发，低防御外加不稳定。
    大家都是修士自然也是眼尖无比，那虚幻的玄武体内的苏敏也被他们看得清楚。此时的她跟那红色燃燃鸟没有任何关系，黑色的玄鬼铠甲附着全身。脸上更是带着一个特殊的面具，在缝隙之间还可以看到那释放着淡淡火红色光芒的眼睛，背后雪白色的长发随风飘扬。
    但如今这般硬抗攻击的玄武圣象，也是让所有人大开眼界。
    “区区尸体而已，你的神物在我面前不堪一击——离火焚天！！！”
    至于这三具尸体如今跟那个差不多，他们虽然被神物冰封。但是很显然他们宗门没有血傀门的那种傀儡处理保护技术，此消彼长之下双方可以说是半斤八两。
    一股死亡的气息扑面而来，朱雀圣像的特性所有人都知道。但是青龙跟玄武两个有什么特殊的能力就无人知晓了，因为苏敏在今天之前还从未将其在世人面前展现开来。
    能够破掉的手段挺多，但是架不住苏敏用得好。
    看着那顷刻间支离破碎的寒狱，不少人都在心中咂舌。他们知道如果自己被卷进去，不是也要惨。至少苏敏的这一个出手，已经向所有人证明了她的实力。
    “快看那身铠甲好像不是法宝？”
    至于跟苏敏比起来，那韩霜子就是倒血霉了。一身地阶高级的护甲被炸得七零八落，也不知道能不能修好。至于那三具尸体，也是早都不知道去哪里了。
    “嘶，这是在开玩笑吧！！！”
    随后三个吐息就在这一刻在苏敏的控制下完美的融合在一起，随后直接撞到了那巨大的鬼头之上。
    看着那自冰寒之中浮现的三个身影，苏敏忍不住惊叹道。这种东西她曾经见到过，乃是血傀门的那位合体期的老祖尸身。其战斗力绝对跟一般的半步悟道期相当，这还是因为其死亡时间过于久远。
    情况反转的太快了，韩霜子知道如今自己唯有放手一搏了。所以在这个时候他以及身后的三个尸体同时双手结印，同时身上的光芒也在闪烁。根据这次大会的规则，所有人都不得使用天阶以上的法宝。
    看着面前的苏敏，韩霜子绝对没有因为她只有化神初期而小瞧他。能够这一步他本身也是一个天才，甚至还见到了不少的天才崛起与陨落。
    玄墨鬼冰的最大特性就是拘束亡魂，死于其下的亡魂将永世不得超生。都会被这寒冰炼狱永久封存，如今的韩霜子做的事情非常简单粗暴，那就是直接引爆这些亡魂。
    “早知道他隐藏实力，没有想到隐藏的这么深。苏大师这次怕是真的危险了，三个悟道期的尸骸。这应该是他们宗门的前辈吧，寿元将近的时候将自己的遗体留给了他。”
    冰苍皇龙——吞天地。
    如今拿自己长辈的尸体当炸弹去炸苏敏，他是无论如何都做不出来的。除非遇到宗门的生死存亡的时候，而且更何况他也不确定能不能把苏敏炸死。
    也就在这个时候，一个巨大的扭曲鬼脸复现。随后下一刻就被韩霜子直接引爆，能将一般的化神期撕成碎片的冰寒波动夹杂着恐怖的灵魂冲击直接释放出来。
    “里边情况怎么样了，刚才我要是没有看错的话。那个吐息似乎混合了三大神物全部的能量。而且其中还有水火这高度对立的两个属性，她就不怕先把自己炸死吗？”
    “没错根本不是什么法宝，那应该是玄武的传承护甲。四象之中，玄武是以防御稳重著称。”
    再加上东乙青木的支持，所以如今苏敏做了一件在进入化神期之前她绝对做不出来的事情。此时双手飞速变幻，几乎是眨眼之间一青，一红两个庞大的身影也横空出世。
    “我认输！！！”
    “嘶，感觉气质完全变了啊。”
    “一口气召唤出来三个圣象，哪怕她是化神期的身体都会承受不住。这应该是借助了东乙青木的特性，但就算是这样不怕消耗过度吗？”
    青龙，白虎，朱雀，玄武，四象之三齐聚一堂，那庞大的身躯带着难以言喻的压迫感。让所有人都有一种心悸的感觉，而且更可怕的是那三大圣象都是由神物的特殊能量所凝聚而成。
    但还未等到一群人惊呼出声，几乎就在下一刻那冰龙巨大的嘴巴直接炸开。一个黑色的巨大身影横空出世，将那冰龙的嘴巴硬生生的顶碎。
    “这三个尸体生前很有可能是悟道巅峰，甚至是合体期的强者。如今虽然已经变成了傀儡，但是那身体强度也是实打实的悟道期，其战斗力足以跟一些半步悟道期的强者交战。”
    就在这个时候一个半步悟道期的强者动了，随后不只是他。在场的所有化神期的存在全部伸出自己的手来，一瞬间一个巨大的能量罩将那法宝笼罩于其中，下一刻狂暴的能量风暴冲天而起。只不过因为有着他们的引导，所以这些人并没有落到地面上而是直冲霄汉。
    看到这一幕苏敏也是面无表情的快速结印，与此同时那三大圣象也是在这个时候缓缓靠近，最后在空中形成了一个三角形排列。
    而且更让他们吃惊的是玄武能够硬抗那个冰龙的攻击，要知道要是这样硬咬下去那些半步悟道期甚至刚刚进入悟道期的存在都要退避三舍。
    这一刻不少化神期的强者都仿佛看到了古老神话一般，四象都是天地所生，他们在某种程度之上就代表着苍天的意思。
    就在这么一瞬间，场外直接爆发出阿里了一道惊呼声。包括那几位半步悟道期的强者在内，全部坐了起来一脸凝重的看着那三个人影。
    所以此时的他直接催动了自己身上的全部法宝，一瞬间整个空间都传来了亡魂的哀嚎。
    “废话，如果不是安全有保证我才不敢来看呢。”
    看对方这气息根本就没有多大的损耗，如今继续留在这里就是纯粹的找事。所以他也是果断的投了，随后就被直接传送出去。
    如今韩霜子虽然受伤不轻，但是并没有伤到根本，安心调养一下。几乎不用半天就能活蹦乱跳，完全犯不着拼命。
    既然韩霜子都退出来了，那毫无疑问获胜者是苏敏，这一幕也让不少人都面面相觑。一个化神初期还真就战胜了韩霜子，这多少有点不可思议，更何况那化神期看样子似乎连底牌都没有动用。
    第一更，今天按照昨天请假承诺至少万字更新39288632.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第202章 漫长的战斗（5000大章）


    第202章 漫长的战斗（5000大章）
    “恭喜师祖先拔头筹。”
    看着从天而降的苏敏，东海仙门之人也是立刻迎了上去。
    “行了，你们继续观摩。暂时不要打扰我，我需要恢复一下。”
    看了一眼面前的几个人，苏敏淡淡地说了一声。随后就盘腿悬浮于半空之中，体内的北水玄元也在疯狂运转。
    刚才那个大爆炸自己用玄武圣象硬抗下来了，但是一口气召唤出来三个圣象。消耗还是挺大的，主要是想要试试看威力，如今心里已经有数了，她下次便不会这样简单粗暴的召唤出来。
    “哪怕是化神期的修为，想要将其完全召唤出来。还需要丹药辅助，下边的战斗如非必要不会用了。”
    嘀咕了一句，就在刚才韩霜子要是继续硬抗。她就要上去直接砍人了，操控三个圣象的消耗真的恐怖。
    如果不是进入到化神期，以元婴期是无论如何都别想施展出来。其实自己不同时使用三圣像，跟他硬打胜算也是很大的。
    五行古经随着自己的修为以及境界的提升，已经拥有了更强大的变幻。
    这就是炼丹师的强悍之处，那些所谓炼丹师养尊处优不擅长战斗。也只是针对低阶的炼丹师，进入金丹期之后寿命就会被拉长一大截，在冲击元婴之前你有的是时间补足自己的不足。
    如今这里除了原本就有的那几株外，又有了很多能够炼制七品丹药的材料。只不过很可惜以如今苏敏的实力给她也没啥用，就非常干脆的扔到这里，慢慢成长。
    “师祖，你怎么了？”
    “一群蝼蚁，你们知道个屁啊。”
    但是其他的药材却有不少，如今六品丹药都是给化神期的强者使用的。每一枚都要消耗非常庞大的资源，哪怕是苏敏想要凑出来一套也稍微有点费劲。
    其实这第二轮速度已经够快了，因为经过第一轮的战斗之后大家的底牌都暴露了七七八八。能够在这里脱颖而出之人，还是极少数。大多数情况都大差不差，所以第二轮就已经很少有战斗超过一天了。
    这么多丹药就跟背靠弹药库一般，让他们怎么打。除非力大砖飞，每一次都是过量伤害才可以。
    下一刻伴随着隔绝双方的光幕落下.
    咚！！！
    一道沉闷的撞击声响了起来，刚才还在打赌的人一个个也是面面相觑的看着那被打飞的刘心楼。
    “但她还没有使用丹药，估计消耗挺大的。”
    这里虽然因为看重修为的原因，没有那么严重。但是修为在同一层次的时候，也会有这样的情况。
    这些人议论的声音虽然不大，但是在座的可都是化神期的强者。全部都是一派的祖师爷，听到这里自然也是疯狂地翻着白眼。
    丹药也是分类型的，冲关类，提升修为类，恢复类，爆发类，打基础类.
    其中炼制难度最低，消耗最小的就是恢复类丹药。如今苏敏也打算炼制十几枚，这估计够她跨过整个化神期了。毕竟能把她逼到那种程度的人，也不会有太多了。
    此时的韩朝彦心中更是忍不住苦笑了一声，当初苏敏就只掌握了一个圣象。就把他折腾的差点当场暴毙，如今再打起来就不是自己能不能赢了，而是自己是否可以在她的手上撑过几招的问题了。
    看着那天空之中旋转的大轮盘，苏敏对于自己的运气都不想说什么。单论机缘什么的她并不差，但问题就是一旦涉及到这方面就会很奇怪。
    “这场居然打了一天，化神期的强者都这么墨迹吗？”
    因为接下来一场战斗两天起步，搞得人昏昏越睡。只不过唯一的好消息就是，大家都是修士这点时间无所谓了。
    至于最高级的上三品，也就是七八九三个阶段的丹药。自己估计一炉出两枚就可以烧高香了，三枚就别想了。
    当都开始明牌之后，那就是真实的硬实力比拼了。没有必要一直拖下去，所以当苏敏上场的是时候不少人都轻松了许多。上一轮是真的折磨人，把他们都差点折磨疯了。
    想要进入到悟道期也只是时间问题，既然道路已经铺好自己稳扎稳打地来就行了。她估计自己根本不会有所谓的半步悟道期这个阶段，而是直接进入到悟道期。
    而且更重要的是，相比于其他人。他跟苏敏更熟悉，这就是绝对的优势。毕竟无论是任何时代，任何世界，所有社会都是人情社会。
    当然也就是稍微，果然很快几副药材就出现在了她的面前。
    “恢复类消耗品丹药的炼制过程比较简单，跟那爆发丹药以及提升实力的丹药相比要少不少。“
    看到这一幕苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，到了这样的比赛其实修为之间没有差距。那战斗还要看另外一项了，那就是自己的底牌厚度了。
    看到这一幕她稍微愣了一下，随后下意识的向着某个方向赶过去。就看到了一张难看的脸，因为对方并不是半步悟道期的强者。而是一个化神后期的存在，虽然已然是一方霸主级别的人物。
    “看来那种技能消耗也挺大的，感觉她体内的灵力有了一小段空档期。”
    当然那样做的话，是不会打出来这种近乎碾压的状况。
    “我都快要睡着了，明明双方各种试探。心理博弈也非常精彩，但是却无聊呢。怎么感觉跟吃惯了满汉全席，又让我去吃泡菜一样啊。”
    看着手中三枚滚烫的丹药，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。这也是没有办法的事情，中三品的丹药难度跟这个可不是一个概念的。
    而那些药材大多都还具备很庞大的生机，放进去之后再加上自己东乙青木以及北水玄元的双重加持，如今的药师鼎里也是光芒闪烁。
    “啧，药师鼎是真的好用。”
    就在苏敏思考自己未来道路的时候，她手中的丹药也是炼制完毕。这次状态挺好再加上药材非常新鲜，一炉子就出来了三枚。
    只不过不只是韩朝彦，他的带队师傅也是一脸的凝重。因为他面对那三大圣象都不会轻松，别看这玩意把苏敏折腾的灵力消耗巨大。但是别忘了她是炼丹师，一旦使用丹药可以轻易的弥补这些不足，更何况还有那种专门用来拼命的丹药在。
    君不见英剧《是，首相》里，就有几个人为了一个办公位置在这里勾心斗角。
    人家苏敏乃是五行圣体，体内更是背负三大神物。不能以常理推断，他们这些实力没有太根本差距的人。打起来必须要小心翼翼，往往多消耗一丝丝灵力就会直接造成胜负偏移。
    只能说在不想要拼命，又一个个非常谨慎的情况下。这打起来着实难看，看一半她人就溜了。只留下自己宗门的人去记录就可以了，因为她还有一些事情要做。
    便是这样就在苏敏安安静静地持续炼丹的时候，化神后期的一轮战斗在用了一个月之后也算是结束了。只不过这一次倒也是没有说不准离场了，很显然作为重头戏。不但分量大，时间也非常长。
    【玄灵大补丹（六品中级）：服用之后，可以快速恢复灵气。】
    要知道这位可是一个标准的体修，如果要是被苏敏炸的鸡飞狗跳，他们不会有什么特殊的表情。但这是什么玩意，一个照面就被打飞了？
    看着一脸摆烂的苏敏，坐在他身旁的天音子非常好奇的问道。虽然他的修为在这里也不是最高的，但是架不住威望高。执掌宗门一百多年，基本上所有的人都算是他的弟子了。
    一场战斗打了一天多的时间，双方在慢慢打出所有的底牌之后才结束。哪像苏敏这般不讲道理，打起来就是过量的伤害。你底牌多也没有屁用，全部都给伱贯穿了。
    但就算是这样面对此时的苏敏，也依然有一种无力感。
    但是不太可能跟当时的龙女那般，十几招之内就将其逼得自爆保命。当然如果要是自己进入到化神后期，那就不一定了。
    “那女子”
    “第二轮开始了，我估计我又要对上半步悟道期的强者了。”
    “艹，我赌二十招。”
    说到这里苏敏又将一个小炉子拿了出来，这个是当年琉璃药师光王佛的先天灵宝。如今在自己的手里，这段时间她不断收集各种药材。随后将其放到了这里边，草木类的特点就是生命力旺盛。
    看到这一幕那老者也是深深地叹了一口气，随后不再言语了。他的寿元如今才一千岁上下，就已经半只脚进入悟道期了。想要完全踏入也只是时间问题，这已经算是惊才绝艳了。
    打不过，跟不敢打完全是两个概念。
    所以这种会拖累自己进度的事情，她是绝对不会做的。但是悟道期的路是铺平了，自己想要走过去还需要很久。
    所以打起来必须谨小慎微，这才是化神期的战斗，你们不要搞错了好吗。
    就在苏敏专心恢复灵力的时候，不少人也在心中嘀咕道。刚才那三大圣象齐聚的一幕，着实让他们感受到了一丝不可思议。
    便是这样不管别人有什么看法，如今的战斗还在继续。但是有了苏敏之前战斗带来的震撼，其他的化神期的战斗就要无聊很多了。
    一般人想要拿到一枚六品丹药，可是需要求爹爹告姥姥的。根本不可能像苏敏这般，把这种丹药当做糖豆吃。
    别看苏敏上一次打得风生水起，其实那根本算不上她的底牌。如今自己刚好可以试试看近战能力，作为体修相比他会很耐打。想到这里她嘴角也是再次弯了起来，至于一直在看她的刘心楼在看到嘴角的笑容之后没来由的打了一个寒颤。
    反正一路走下来，苏敏都已经放弃了。当初如果不是金丹之灵对所有人都会进行评估。她丝毫不怀疑自己会在前几轮直接撞到其他三个，所以看着那旋转的轮盘她都已经处于躺尸状态了。
    “有意思，我记得他是一个体修吧。既然这样的话，刚好试试看另一个能力。”
    他的底牌全被打出来了，想要重新制作出来还需要折腾十几年。所以他知道也就走到这一步了，但就算是这样不打直接放弃是不可能的，因为强者也有强者的尊严。
    对此不少人都在下方议论纷纷，倒不是那化神期打得不精彩。主要是有苏敏这种珠玉在前，就让这场战斗变得非常无聊了。
    至于什么时候到化神后期她就不知道了，反正那直接提升实力的丹药她还是不会吃。自己跟别人不一样，因为岁月窥天道的原因，她已经拥有自己独特的道了。
    至于刘心楼也是眼皮子直跳，跟上一次的韩霜子不同。这次苏敏压根就没有召唤任何圣象，而是一个突脸冲到自己面前一剑就砍了下来。
    “这次搞不好宗门大会会出现一个大冷门，悟道不出，谁与争锋。而且就算是悟道期出现了，她也未必会输。”
    但还好这一次不是苏敏打头阵，所以一周之后.
    “又到她的战斗了，你说那位能抗几招。我打赌十招之内必然分出胜负，我赌十枚下品灵石。”
    但是事实证明，这只是个开始。跟几分钟结决战斗的苏敏相比，接下来的日子堪称煎熬。因为有些人崩溃的发现，那一天分出胜负的还算快的了。
    说到这里苏敏忍不住揉了揉额头，果然很快轮盘停止了转动。跟第一轮不一样，如今这一次可是将所有的名单直接列出来。
    见识过上次的战斗，所有人都知道刘心楼不可能获胜。因此这一次比赛特别轻松，反而开始打赌起来了。他们知道只要苏敏出手绝对不可能跟那群人一样，慢慢地打好几天。
    “看来差距越来越大了”
    “只是可惜了，当初下三品的丹药我能一炉子炼制出来五枚。”
    但是霸主之间亦有差距，但对方的实力其实还不如那韩霜子呢。上一场战斗跟自己同修为的一个人打得底牌尽出，打了将近三天才分出胜负。
    她经过这次战斗之后也发现了自己的一些问题，之前准备的平明三件套虽然不错。但是那东西用来填补灵力消耗之后的空缺有点大材小用了，所以自己需要再准备另外的丹药。
    无数的药材在这里生长，甚至有部分药材已经突破了自己原本的界限，可以产生更高的药性。
    因为跟手握大杀器出手就是分高下的苏敏相比，其他化神期的战斗就突出一个无趣。
    “头疼.”
    如今各个能力都已经完全暴露，再加上真实修为是一个硬伤。如果当初撞到的是苏敏以及韩霜子任何一个，必输无疑。他绝对挡不住韩霜子在三个尸体的辅助下释放的术法，最终绝对只会落败，而且有可能会很难看。
    “MD一群怂包”
    拜托，你可是一个女修，能不能稍微温柔一点。
    甚至有不少修为不过关的修士因为熬不下去了，被人给抬出去了。就跟奥运会一样，宗门相当于参赛的国家也很多特权。他们这些散修就跟观众类似，想要进场观看就要买票。
    “可不是呢，你看看苏大师的战斗多精彩。全场不到五分钟，直接分出胜负。这也就不是生死相搏的战场，不然搞不好就要见血了。”
    所以在第一轮结束之后，苏敏也是回到了赛场。只不过这一次她可是为自己又多炼制了几十枚材料，这般状况若是被其他人知晓，估计腿肚子都会打颤。
    这让心高气傲的也不免有点受到打击，至于其他人也差不多，一个个都面面相觑。
    毕竟没有对比就没有伤害，跟出手就是毁天灭地一般的比起来这也太过于平庸了。
    至于苏敏
    苏敏VS刘心楼
    而且出去就作废，所以很多人也是硬顶着看的。但如今这般可是有人扛不住了，毕竟锻体，炼气，筑基这三个阶段跟金丹期有着生命层次上的根本差距。
    “嗯？”
    估计也就只有那些堕落者了，经过今天的战斗她发现。自己在不动用最后一滴精血的前提下。要是再对上那黑蛇，应该可以将其打退。
    只不过比起外边的轻功，刘心楼只觉得压力山大。哪怕对面的女孩看起来弱不禁风，但是修炼界不要被外表迷糊。
    这家伙的灵力是无限的吗，现在看起来哪怕是对于她来说消耗都特别大。
    看着下方的战斗，苏敏翻着白眼想要骂人。别给她说什么乱七八糟的化神期的真正战斗，当初龙女跟那悟道期的黑蛇的战斗她可是全程围观。
    同样是年轻人，你怎么就走在了这前边。
    双方一见面就是磨磨唧唧的试探，步步为营的摸索，一点点逼出对方的一个个底牌。这一场战斗虽然精彩，但是跟前边的苏敏相比就太无聊了。
    那么一瞬间两个人结结实实地给了对方一拳，自己的拳头被那层漆黑铠甲隔绝而自己则是被直接打飞。
    “感情你是拿我做实验的？”
    这是刘心楼在飞出去之后，心里唯一的想法。
    万字更新搞定，说到做到.JPG39288426.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第203章 林黛玉倒拔垂杨柳（大章节）


    第203章 林黛玉倒拔垂杨柳（大章节）
    咚
    咚
    咚
    刺耳的闷响在天空之中不断回荡，两个身影在空中交错而过。至于周围的一群人也是看得目瞪口呆，他们居然看到了一个娇滴滴的女修，跟那个山岳一般的家伙打了一个七三开。
    没错那女修七成，刘心楼不到三成。
    “是那位放水了，还是她的肉体就这般强悍。一个法修跟一个体修玩近战，在修为落后的情况下，打了一个七三开。”
    便在这个时候不少人都跟看鬼一般看着苏敏，他们心中可以说是一万个卧槽。
    一群人都不知道该说什么了，哪怕是天音子都有点醉了。
    “师祖，形象，形象啊”
    看着那越打越起劲，随后拔起一个生长在秘境里的垂杨柳对着那人就是狂砸。什么林黛玉倒拔垂杨柳，师祖你可是东桑州代表啊。
    “我认输！！！”
    看着那被苏敏拔起来的上百米的柳树，刘心楼终于不堪受辱的举手投降了。这打个屁啊，苏敏从头到尾就没有释放一个术法。这完全是把自己当沙包打，更可耻的是自己还打不过。
    正所谓你人也有三分火，我打不过你难道还不能让伱不爽了？
    所以就在下一刻苏敏手中的大树直接打空，那个老头已经离开了场地，随后也不给人说话的机会扭头就跑的没影了。
    “啧”
    看到这一幕不少人得嘴角都忍不住抽搐了一下，其实这要是换成上一轮。苏敏这样玩可能会翻车，但是架不住这位上一轮打得太凄惨了底牌打光了是这样的。
    苏敏这么肆无忌惮的玩法，他们也只能笑笑。
    “唉”
    看着离开的人，苏敏也只能无奈的砸了咂嘴。没有办法人家想要跑，她也不好强留。至于如今这般她也差不多了解到自己的肉体强度了，比起术法倒是的确差了一点，但也就只是一点。
    当然最重要的是缺乏特殊的杀招，除非吃特殊的丹药，但那不到最后的时候没有必要。
    “师祖，下次大可不必这般。”
    看着飞上来的苏敏，天音子忍不住满头黑线的提示到。
    “这不是挺好的，有人陪我练练手，要不下次你来？”
    “呜”
    听到苏敏的话后，天音子的脖子缩了缩。开什么玩笑跟苏敏切磋，她一巴掌就能把自己糊成血雾。
    “解师祖，你在哪里啊。”
    就在这个时候天音子也在心中暗自祈祷起来，一般这种情况就是解莹颖陪苏敏切磋的。他们两个在不进行生死相搏的情况下，基本上是半斤八两。
    但如今她不在，苏敏放飞自我的时候连拦一下的人都没有了。
    “行了，安静看比赛吧。”
    对此苏敏也是摇了摇头，专心看向了下方的比赛。接下来的一段时间战斗进行的也是非常迅速，相比于第一轮前前后后折腾了一个多月。
    第二轮只有一周的时间就全部搞定，而第三轮就更快了。只用了不到三天，这其中苏敏又遇到了一个化神后期的存在，这位也跟上一个差不多。对于苏敏的胜利围观之人都没有什么太大的反应，毕竟有着前边的情况出现。
    只不过这一回苏敏没有搞节目效果，一发朱雀圣像自爆再配合上几枚翎羽就将其彻底送走了，如今终于进入到了最后一轮。
    要知道这本质上是在这里分配资源的，并不是所谓的比武大会。所以一共就只有四轮，四轮之后的人拿最大份额的封印水晶。当然这里一共也没有几个人了，但问题也不大。
    只不过这一会当转盘结束之后，苏敏宗门的位置直接爆发了一阵喧哗声。
    “怎么是她？”
    “额”
    就在这一瞬间周围的人都愣了一下，因为那巨大的转盘上赫然写着
    苏敏VS玄梦音
    “啧，这下有趣了，女人打架我喜欢。”
    “打到现在就剩下两个女修了，而且还撞到一起了。”
    “狠狠地打。”
    相比起来下方的幸灾乐祸，苏敏周围的气氛已经凝重到甚至有一些凝固了。
    玄梦音，妙音谷谷主，半步悟道期的修为。距离真正的悟道期是一线之隔，如果说其他几个半步悟道期的修士是刚刚起跑，她已经要到终点了。说不定随时一个感悟，就能迈出去最后一步。
    只是这样倒也罢了，修为什么的还不是大问题。
    妙音谷作为一个只由女性组成的门派，她们宗门有两个绝技。其一魅术，其二幻术。她自己又有特殊的天地神物——迷梦玄风。
    这个神物并不是以战斗见长，而是擅长变幻。配合那强大的魅术以及幻术，十分难缠。
    正所谓以柔克刚，只要修为跟不上她，很容易在其中被困死。
    “师祖，你能破掉她的幻术吗？”
    看到这一幕天音子在一旁有点着急的问道，这可是胜负的关键啊。
    “嗯”
    听到这里苏敏有点不着痕迹的摸了摸自己的鼻子，讲道理幻术情况倒也还好。正所谓不谈剂量只谈效果都是扯淡，她可以力大砖飞直接破开一切乱七八糟的东西。
    但是比起幻术，她更担心的反而是魅术。万一自己要是中了这个，那就丢人丢大发了。自己前世跟如今漫长修为的相比，完全就是沧海一粟。
    只不过问题是那是自己的锚点，让自己不至于在这仙路之中迷失自我的保障。但如今就有点麻烦了，因为她还没有见到有人对自己使用过魅术，所以有没有效果她真的说不准。
　　 
　　“要不直接用一换一的打法，然后以我那丰富的丹药储备战胜她。”
    就在这个时候苏敏已经开始在心中胡思乱想起来了，主要是上一个跟那位战斗的一个化神后期强者。根本就没有动手，就被她迷的找不着东南西北，然后直接认输投降了。
    要知道这种事情苏敏自己可做不到，能够到达化神后期的人。绝对都是心性坚毅之辈，所谓的女人也只不过是过眼云烟而已。居然这样都会被迷住，那苏敏只能说那女人的魅术不可小觑。
    只不过唯一可惜的是，无论是幻术还是魅术都是对单人的，旁观者根本什么都看不到。
    “怎么是她啊.”
    比起眉头紧皱的苏敏，玄梦音也觉得很棘手。她们宗门的魅术其实非常高端男女通吃，但是面前之人却肯定行不通。
    对方虽然修为只有化神后期，但是能以如今的情况进入到这个地步。一人掌控三大神物，更是击溃了那位自己只配仰望的姚仙儿。必然是一个内心极为完美以及自我之人，以她自视甚高的情况来看，心性必然无懈可击。
    换句话说魅术终究是魅术，利用人那压抑不住的原始欲望扰乱对手。但如果要是面对上这般存在，那所谓的魅术就没有什么用处了。
    苏敏不想遇到她，不知道自己面对魅术会发生什么。她的情况比较特殊，跟一般的女修不一样。
    至于玄梦音也差不多，她魅幻双修。对上男性修士完全可以把一般的修士耍的找不到东南西北，魅术配合幻术很容易让人沉浸在特殊的温柔乡里。
    但是面对苏敏等于说是自断一臂，而且她还不知道苏敏的神物对于她的幻术抵抗到达了什么程度。
    “看来魅术是用不成了，必须要想其他的办法。”
    在这个时候玄梦音也开始制定自己的作战方案了，这对于她来说是一个罕见的硬仗。如果按照游戏的说法，那就是她对于一切男性特攻。而且修士男性的数量通常是女性的好几倍，也就是说只要不是太过于倒霉的情况那自己就可以占尽有事，而今天就遇到了非常倒霉的情况。
    “哈哈哈，这下好了。终于不用面对那个棘手的女人了，输了是小事，还容易丢脸。”
    “嗯，让那群妙音谷的女子擅长玩弄男性，现在给你一个你绝对无法魅惑的人来。在她面前当妖艳贱货，除了挨巴掌什么都拿不到。”
    “啧啧.”
    看到这一幕那些半步悟道期的修士们一个个都幸灾乐祸的笑了起来，这下子可算是让他们长长地舒了一口气。
    对于他们来说对上这个女的可是非常麻烦，毕竟输给苏敏只是丢人，输给她很有可能社死的。
    但现在既然是这两个人撞上了，那就不用担心了。反正一共就四轮，他们都不用跟这两个人战斗了。
    “我尼玛”
    心中暗自骂着，苏敏也在心中默默地反复重复着色即是空，空即是色落了下去。
    与此同时那玄梦音也是同样脸色凝重的落了下来，但就在她的脚刚刚接触地面的时候就愣了一下，然后脸色变得非常难看。
    因为此时苏敏的周围佛光环绕，她本能的开始运转起来自己体内的大日如来真经。
    作为一个断绝七情六欲宗门的核心功法，玄梦音有一种想要骂娘的感觉。
    “苏大师是要成佛了吗，我都差点忘了她还修炼了大雷寺的心法。”
    “那女人估计脸色非常精彩。”
    “哈哈哈”
    一瞬间所有人都忍不住笑了起来，苏敏跟大雷寺有关系所有人都知道。毕竟上一次水陆法会观摩的人那么多，这肯定是不能隐瞒的。而且了劫的话所有人都听到了，她跟大雷寺也只是合作关系。
    毕竟那是来自于敌人的认证，而且空慧也没有说什么等于是默认了。
    “呼”
    看着那周身闪烁着金光的苏敏，玄梦音的嘴角抽搐了一下。她已经决定了这次战斗还是不要使用魅术了，否则很有可能自取其辱。而且虽然这等于说是自断一臂，但是问题也不大。
    自己毕竟是一个半步悟道期的修士，并不是真的没有办法战斗了。
    “战斗开始。”
    伴随着中间的光幕落下，玄梦音直接拿出来了一把古琴。这乃是他们宗门的珍藏之一，一个极为罕见的地阶法宝。
    要知道法宝分成很多种，像是刀剑一类的武器还是比较好制作的。但是这种冷门到甚至可以说是偏门的法宝，就几乎没有人制作了。
    毕竟想要制作一把古琴，你首先要懂得特殊的音律。很不巧很多修士对此一窍不通，根本炼制不出来这么完美的法宝。
    这还是他们宗门的一个老前辈，用了毕生心血才炼制出来的。原本对方想要炼制一把天阶法宝，但是很可惜因为能力有限，最后成品的反而是一个地阶。
    但这也足够了，仅仅只是琴弦微波，苏敏就发觉自己周围的情况变了。
    原本空荡荡空间在这一刻被崇山峻岭所遮挡，而且这还不是一般的山岳。要知道苏敏可是化神期修士，你哪怕把珠穆朗玛峰扔到她面前都挡不住她，但是这一瞬间她就被困住了。
    “不是单纯的幻术，我的精神力至少跟她五五开。甚至还要比她还强一点，这是特殊的阵法。看来她同样还是一个擅长使用阵法的宗师啊，麻烦了。”
    看到这一幕苏敏心中嘀咕了一句，这位的实力要比她想的强上不少。
    与此同时，外界.
    “那是什么幻术，为什么我也看得到。”
    看到那眨眼之间被茂密山林填满的空间，不少人都忍不住惊呼出声。众所周知幻术的战斗，只有双方有感觉。但是这东西很显然超出了他们的理解，什么幻术能让自己第三者中招。
    如果是真的，那就只能说明一件事情，那个幻术是一个大范围的AOE技能。
    “这不是幻术，哪怕是大范围的幻术。她也没有必要把咱们困在这里，等等，那是阵法。看来那家伙是一个隐藏的阵法宗师啊，的确出乎人的意料。”
    但很快就有识货的人看出来了，很显然这位一直都在隐藏自己的底牌，如今直接掀开着实让人震惊。
    “她隐藏的好深，阵法配合幻术，虚虚实实，真真假假，这会把人逼疯的。”
    就在这么一瞬间不少人都在心中惊呼了一声，甚至其中有其他的半步悟道期的强者。他们的修为比那位差很多，如今她又隐藏了手段，那么自己万一对上她估计会被玩死。
    就在一群人嘀咕的时候，苏敏已经被那阵法逼得狼狈不堪了。
    (本章完)
    39288786.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第204章 你那什么打，母爱吗？


    第204章 你那什么打，母爱吗？
    “这都是什么玩意？”
    一脸抓狂的看着周围的环境，此时的苏敏可以说是被折腾的狼狈不堪。
    最高明的骗子是要说九成九的真话，但要用余下的假话来蒙骗你。
    高明的幻术师也是这般，配合着那巨大的阵法虚虚实实之间让苏敏头疼不已。
    就比如前边对着自己撞过来的山岳是虚的，身后的那个是真实的。还有火阵，水阵，雷阵，一时之间她所在的位置就如同罡风划过一般。
    而且更麻烦的是对方的修为远高于自己，让她想要找到阵法的漏洞非常的困难。
    “这家伙的能力有缺陷，或者也不能说是缺陷。”
    经过最初的跳脚之后，苏敏很快就冷静了下来。此时她发现了玄梦音能力的缺陷，那就是缺乏制胜的攻击手段。
    或者是说因为外部攻击有可能破坏掉这个阵法，她为了谨慎起见要将苏敏困死。
    “既然这样的话，那就别怪我使用静坐计划了。”
    想到这苏敏双手快速结印，下一刻一个黑色的巨大圣象出现在了她的周围将她完全包裹在里边。
    玄武圣象，以防御见长。再加上北水玄元的效果，让其防御力到一种恐怖的地步。
    上一次跟韩霜子对冲散掉，那绝对不是被打爆了。而是因为自己消耗过大，没有灵力维持其效果了。
    但单单支持一个圣象，那就不一样了。东乙青木配合着北水玄元，她的续航是无限的。而就在那玄武出现的一瞬间，一道刺耳的碰撞声响了起来。
    铛铛铛！！！
    几乎只是一瞬间，刺耳的碰撞声在整个场地里边回响。
    那玄武圣象就如同桌球一般，四肢加头锁了进去。紧接着就跟一个桌球一般高速旋转在整个场地乱撞。凭借那超级恐怖的防御力，直接无视了那真真假假的东西到处乱撞。
    “这”
    看着那高速旋转的龟壳，外边一群人也是目瞪口呆。他们完全想不到，居然会变成这种景象。
    那玄武虽然以防御为主，但是这种高速旋转的情况下，威力也并不差。这一瞬间整个大阵都在颤抖，很显然那里的压力徒增。当然比起攻击力更让人头疼的是防御力，阵法大师最擅长的应该是布阵。
    如果让其在某个地方布置一个月，那么你要是进去不死也要脱层皮。但这很显然是不行的，所有的大阵都是临时布置的，所以大阵的效果并不怎么样。
    至于那玄梦音也是在暗自准备杀阵，但几乎下一刻她的脸色就扭曲了。因为那玄武圣象旋转着对着那正在凝聚的阵法狠狠地撞了过去。
    别看这玄武圣象转的飞快，但是里边是不动的。而且冷静下来之后，苏敏也开始寻找破局点。
    但很快她就发现问题所在，首先她是一个炼丹师。感知力要比大多数的悟道期强，所以很快就发现了那正在布置的杀阵。这些都是挠痒痒，要是让其将杀阵布置完毕，那么自己就危险了。
    其次这虚虚实实的自己很难分清，而且也没有必要分清楚。在对方缺乏瞬间决胜一击的状况下，有着玄武圣象的龟壳在，她打不动自己的。
    更何况自己的恢复力非常快，这点消耗可以无限续杯。自己如果选择引爆三大圣象绝对可以将其彻底击溃，但是那样万一对方有保命底牌，那么自己接下来会非常难打。
    既然这样的话，那就只有一个选择，苟！！！
    这里没有庞大的灵脉支持大阵，所以消耗的就是她自己的灵力。对方虽然有那奇异之风辅助自己释放幻术，但是神物的特性在这里放着呢。
    风神物对于续航没有丝毫帮助，那么自己怕个锤子啊。
    至于那杀阵自己无论如何都不能让其释放出来，如果对方敢解除幻术或者阵法之中的任何一个，那么等待着她的将会是自己的绝对必杀一击。
    然后时间在流逝，一天，两天，三天.
    “怎么这两个人又开始龟壳战术了，吐血。”
    “唉”
    伴随着时间的流逝一群人脸皮都在抽搐，因为他们本以为是畅快的战斗。然后又变成了这种膀胱局，这让他们看得郁闷。
    但比起他们的郁闷云端上的宗门一个个眉头紧皱，因为他们也发现了这玄武圣象的难缠之处。
    当初跟韩霜子一战，她是在实验自己的爆发力。所以这玄武圣象就走了一个过场，在场的所有人都只知道这玩意硬。但是现在来看这不是一般的坚硬，已经超出他们的预料了。
    那阵法虽然因为都是临时布置，也没有大量灵脉灵石作为支持。所以威力比较差，但就算是这样那也不能这般硬抗啊。
    “该说不愧是以防御著称的玄武，这战斗也太搞笑了。”
    看着下方的战斗不少人都差点笑出声来，原本他们都以为会是一场女人间的激烈战斗，但是谁知道发展到了最后居然成了一个龟壳局。
    着实让他们有点无言，但其实这场战斗已经快要结束了。理由也非常简单，因为还是那句话。苏敏已经立于不败之地了，她可以失误无数次，但是对方不能有一次。
    具体效果可以参考全职猎人里边尼特罗对战蚁王，一方有着无限的容错空间，硬生生的找到了破绽。
    如今苏敏也是虽然她找不到明显的破绽，但是她有着北水玄元疯狂续航。根本不怕消耗，至于对面
    想到这里不少人都非常同情地看向了玄梦音，现在这位的脸色估计非常精彩。
    跟他们猜测的差不多，此时的玄梦音脸色非常难看。甚至可以说是已经宛如锅底了，因为她发现自己奈何不了苏敏。
    自己本就不是以正面战斗为主，而他们妙音谷有个特点。那就是收养男宠，真正由他们负责冲到前方。但是如今的情况就是自己独自面对苏敏，那问题就很大了。
    正所谓莽夫克制一切花里胡哨，她清楚苏敏的肉体强度，一旦自己被她近身那就是被单方面吊打。所以自己才拟定了这个战术，利用虚虚实实的大阵以及幻术迷惑对方，再借机布下一击必杀之阵。
　　 
　　至于那玄武圣象的强度完全出乎她的预料，因为上次在那场爆炸之中被直接炸得灰飞烟灭。她以为那防御力就那样，但是现在看起来自己错了，而且错得离谱。
    苏敏之所以当时解除掉玄武圣象根本就不是被打碎的，单纯是因为她的瞎折腾把自己灵力蒸腾的没了。这就让她非常的绝望，而且对方也是一位强大的炼丹师感知力非常强。
    自然对于危险很敏感，灵魂力在自己之上。她用灵魂遮蔽的纹路，根本瞒不住苏敏。对方肯定能够发现什么大阵能够对她造成危险，如今自己就彻底尴尬了。
    对方体内三个神物，其中东乙青木以及北水玄元都是可以为持久战提供巨大帮助的。一个增加血蓝上限，一个加速恢复自己现在越拖越无力。
    虽然自己已经很努力的控制消耗了，但差距依然巨大到可怕的程度。自己现在灵力已经消耗过半了，再拖下去怎么死的怕不是都不知道。
    “糟了.”
    但就在这个时候她却心中暗自骂了一句，因为自己的手就在刚刚颤抖了一下。这般高强度的博弈再加上几乎看不到希望，让她终于露出了破绽，也就在这一刻。
    “找到你了，去吧，青龙圣象。”
    几乎就在这一瞬间苏敏就确定了对方的位置，几乎下一刻位于玄武之中的自己双手再次结印，一个巨大的青色木龙横空出世。玄武圣像是自己立于不败之地的根本，所以她无论如何都不会让其去冒险。
    但是青龙就不一样了，虽然对方的爆发力不如朱雀防御力不如玄武。但是两相结合之下，正是现在的最优选择。一瞬间那庞大的木龙就顶着攻击冲破了这般的封锁，下一刻巨大的嘴巴对着玄梦音咬了过去。
    “糟了！！！”
    看着那木龙体会过这玩意有多难缠的玄梦音不得不停下弹奏，随后抓住琴弦猛地用力。
    千风绞杀
    一瞬间无数的狂风将那青龙围住，恐怖的能量在上边爆发。一瞬间那庞大的身影就在扭曲变形，在僵持了十几秒之后，终于将那青龙彻底绞杀。
    她也是不得不这么做，在即露出破绽的那一瞬间。就注定是这个局面了，既然这样的话还不如把这青龙处理掉，这样自己接下来至少不用面对她了。
    但这东西的硬度虽然远不如玄武，而且又在冲破大阵的时候受到了不少的损伤。但就算是这样还是让她不得不用十几秒将其处理掉，要知道这可是化神期的十几秒啊。
    所以几乎也就在她刚刚破坏掉那青龙的时候，一股炽热的火焰开始席卷天地。与此同时玄武之中的苏敏也是将一枚丹药扔到自己的嘴巴里，自己的灵力差了一些但配合上丹药就不一样了。
    【玄灵宝丹（六品中级）：食用之后可以在短时间之内获得大量灵力。】
    这般情况下苏敏绝对不会跟上次对战韩霜子那般，直接消耗过度。所以下一刻，一道嘹亮的鸟鸣声响了起来。
    “要分出胜负了.”
    就在这一瞬间不少人都在心中暗自思索到，如今这般玄梦音绝对没有机会再次布局了。苏敏只要死缠烂打就行了，有着玄武圣象的保护她不会有事情的。
    至于那玄梦音必输无疑，因为她之前都破不开玄武的龟壳。现在就更加不用说了，这位真的是倒霉撞到了苏敏被克制的死死地。
    要知道她的大杀器可是魅术，能够让化神期修士都瞬间中招。这绝对不是一般的魅术，但是如今在面对苏敏的时候肯定没啥用。这种级别的女仙，内心绝对完美无缺。自断一臂的情况下，她拿什么跟苏敏打，母爱吗？
    看到那朱雀圣象的一瞬间，玄梦音就知道结果了。虽然这个还不足以击溃她，但是继续打下去图什么啊，只会让自己输得更难看。
    所以在这个时候她直接脱离了大阵，出现在了外边。
    “哈？”
    看到这一幕苏敏一脸的懵逼，这家伙在干什么。
    “伱的魅术呢？”
    看着果断放弃的玄梦音，苏敏是彻底懵逼了。因为她现在都在谨慎的防备对方的魅术，但是这家伙还没有使用居然就这样投降了，所以此时的她满脑子都是一句话。
    发生了什么事了，发生了什么事了，发生了什么事了.
    “这就赢了？”
    看着那离开的玄梦音，苏敏在这个时候忍不住嘴角抽搐了一下。自己白白费了这么大的功夫，真的是有点虎头蛇尾了。
    “太好了叔祖赢了。”
    只不过比起懵逼的苏敏，外边的众人就要兴奋多了。毕竟苏敏可是他们师祖，如今能够赢了这场决斗自然是喜出望外。
    要知道他们这几天可是一直精神紧绷的，生怕苏敏输了。如今这股担心终于彻底放下了，他们自然是无比开心。
    唯独只有苏敏满脸的懵逼，随后也是被请出来了。
    “这事情就这样结束了，实在是太出乎我的意料了。”
    心中无奈的摇了摇头，随手接住自己的那份水晶之后就回到了云端之上。
    随后直接面对着天音子，皱着眉头说道。
    “如今事情既然已经结束，那么我就先行离开了。这次关于布防的事情，我们只负责那四州加东桑岛。多余的地方我们能力不足，我现在需要去炼制一些丹药。”
    说到这里苏敏也是扭头从云端离开了，如今最要紧的事情已经解决了。她需要去一趟雪原了，毕竟解莹颖如今还没有回来。她也不能完全等玉佩，至于自己的话把他们送回去之后就要动身了。
    如今要是没有一个有分量的强者坐镇，他们回去的路上有可能遭受堕落者们的袭击。毕竟比起凡人，修士毫无疑问更加美味也更具备能量。至于守护苍生她现在还没有这样的能力，能够庇护一方已经是极限了。
    家里的忙完了，从明天开始恢复更新，一天看看保持两更八千字左右吧
    (本章完)
    39288572.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第205章 当自己家变成了景点是一种什么样的感觉


    第205章 当自己家变成了景点是一种什么样的感觉
    宗门大会在苏敏闭关之后差不多两周左右结束了，正所谓天下没有不散的宴席。
    在角逐之后便是另一个重头戏了，那就是关于地盘的划分。
    或者说是每个宗门的保护范围，这些宗门就跟现实的国家一般。彼此之间多有冲突，而且那些堕落者们现在还没有实力去硬碰那些宗门。
    所以彼此之间完全联合，那是完全不可能的事情。甚至彼此之间还互相猜疑，人类便是这样的，哪怕是放到修仙界也是如此。
    所以目前为止最简单的做法就是划分地盘，一个宗门负责一个地区。但是为了守护天下苍生，至少大义上如此。
    那么就趁着这个机会将地盘划分清楚，而如今的这个宗门大会就是具体的参考。至于这种事情苏敏心知肚明，所以她就懒得参与。划好自己的一亩三分地就行了，至于自己所说更强大的堕落者，甚至有一些曾经是大乘期的存在。
    但是那些人可是嗤之以鼻，对此完全不在意甚至觉得有点搞笑。大乘期斩到那种程度，基本上都已经废了。除非跟姚仙儿那般要斩全斩，这种半斩不斩的都是下乘。
    所以这些人压根就不在意，苏敏也不是没有提醒过。如果不是自己知道未来会发生什么，也有一定可能跟他们一般。
    那些事情她虽然知道，但那并不是未来而是现在。他们已经存在自己根本无力也没有能力阻止，如今要做的就是做好自己的事情。
    至于这分配地盘的事情，都是由宗门之中的一些元婴期修士们负责的。顺便再拉起来一个松散的宗门联盟，至于这联盟的用处大概只有一个，那就是你在被灭之后说点什么。
    所以又过了一个月左右
    “师祖具体的事情已经谈和完毕，东桑州以及那四州归于我们管理。至于周围的七八个小型州，也被划分到了咱们的治下。只不过因为我的拒绝，如今名义上是咱们的但是要不要管理就看自己。”
    “一群废物，名义上的庇护。是将沉重的包裹甩给我们吗，拥有更大的地盘就更容易跟那些人发生冲突。坐看驱狼吞虎，无聊，真当我是那种大圣母啊。”
    那些小地方基本上没有最核心的灵脉以及灵矿，如今都是一些废物地区，他们打算以大义的名义将这种包裹扔给自己。
    而至于那些人就要去争夺最有价值的部分，毕竟这里所谓的协议也就是一纸条约，真正有保证的还是实力。
    但在这里边苏敏是属于异类，她不是古老宗门。而且又拥有着曾经的妖兽皇族金乌一族支持。所以也是容易被特别针对，当然也就是稍微针对一下，毕竟她也是当今近乎最强的炼丹师。
    所以最多道德绑架一类的小手段，被看出来之后也就停止了。
    “下边回去吧，接下来就是各扫门前雪了。”
    说到这里苏敏忍不住叹了一口气，化神期的修为还是太弱了。或者说根本没有什么是无敌的，因为直到一周目结束这个世界并没有引来真正的结局。
    所以她知晓的事情就只到这里为止，更远处只能摸索前进。所以苏敏也只能摸索前进，但毫无疑问单纯的苟是无论如何也会迎来生不如死的结局。
    对于那些残仙来说，自己的体质完全就是大补药。所以苏敏必须要面对更加危险的事情，所以她一刻都不能停下来。
    “是。”
    听到苏敏的话后，天音子也不想多呆。如今大罗天州还算安全，但是那些没有什么大宗门的州实在是太惨了。
    别说是普通人了，就是那些修士都大量的被吞噬。没有宗门的支持以及元婴期坐镇的宗门，甚至就连进入元婴期都是困难到几乎不太可能的事情。
    他们自然过得就最为凄惨，如今已经不少修士都开始向着几个大州移动了。就比如这次大罗天州的这个大会之中，宗门的人并不多，更多的就是那些散修修士。
    他们一个个也是到处拜访各大宗门，想要加入其中。但是很可惜对于这些不是自己培养起来的修士，宗门的要求都非常严格。若非必要基本上不会接纳太多，所以大多数人终究是无法找到一个宗门庇护了。
    但问题也不大，最多就是过得凄惨一些。
    “师祖根据情报来看，在魏武州似乎发现了一个堕落者的痕迹。他们那里的沙漠地区有一个城市的人全部一夜之间消失，大概有几万人吧。”
    就在回去的路上天音子的声音再次响了起来，这也让苏敏的眉头跳了一下，随后杀气纵横。
    虽然有心无力，但如果是到自己的地盘上那就另算了。她不好跳得太厉害到处追杀那些堕落者，是因为会被他们联手针对。但如果是折腾到自己的头上，那就是另外一件事情了。
    毕竟前者会让那些堕落者察觉到危险，他们虽然彼此也是竞争关系。但是如果察觉到了危险还是会围杀某个目标的，但要是自己的地盘被人乱动了那就是另外一件事情。
    其他的堕落者也只会说一句活该，惹到不该惹的事情了。反正天下那么大，总会有一些偏僻的地方。
    “朱长老怎么说？”
    “当他赶过去的时候，已经晚了。十几万人的生命足够那家伙消化三周了，根据那个堕落者的行动轨迹来看。应该是会选择偏远地方动手，那么下一次有可能就是魏武州的南疆了。”
    说到这里天音子也是偷偷地看向了苏敏，自家师祖的脚步他们是知道的。自然在天地贯通之后，他们也是派人前往魏武州收集苏敏的过往了。所以如今的大永修士以及皇室子弟在他们的宗门里地位也比较高一点，毕竟这个国度可以说是自家师祖一手打造出来的。
    至于那南疆就是她们的师祖当年被追得狼狈而逃之后的隐居之地，也是她真正发迹的地方。
    “南疆吗”
    听到这苏敏忍不住叹了一口气，如果说自己的前世是她的锚点。她一刻都不会忘记，但是南疆对于自己来说真的是一个久远到陌生而又熟悉的地方。
　　 
　　当初自己赶过去的时候，还遇到了想要对自己动手动脚的土司。只可惜当场被自己打断了狗腿，如今那些人都已经作古了。
    “还有师祖，南疆有一个刚刚突破元婴期的竹妖。据说那位是您当年亲手所栽，那家伙的目标很有可能是那竹妖。毕竟他不是人类也不是灵兽，而且还是魏武州唯一的元婴期”
    “他们居然还有活着的，也罢，这次回去之后我要亲自前往坐镇。”
    听到这里苏敏有点意外，但也不是很意外。几百岁的树木自己前世都见到过，更何况是在如今这里了。草木成精是比妖兽更加困难，但是相对的一旦成精之后年龄就加悠长了。
    毕竟他们哪怕是不成精，都有很多能活几百年的。算算看自己自从离开那里，也就过了六七百年而已。如果那些竹妖还活着，估计也应该有至少金丹期的修为了。
    但是看来当初自己的那十几只竹妖，只有这一个活到了现在。
    更何况比起竹妖，她更加在意的是另外一个事情。那就是那个堕落者，想要拿到白虎创承的方法唯有一个方法那就是杀。四象大多中正平和，但是白虎是一个例外。
    自己如果想要拿到那传承就必须要走过一趟杀伐路，但是让她去滥杀无辜那么肯定不可以，但既然这样的那么那家伙就是自己的目标。
    而且别说是南疆了，以自己如今进入到化神期的修为。魏武州这种小州，自己想要降临到某个地方都不会太难。
    “是。”
    听到苏敏的话后，天音子也并未再说什么。至于自家师祖的宗族基本上都被那魏皇给灭了，余下的都是跟她关系非常远的。再加上当时的环境，所以当她向全天下公布身份的时候基本上已经没有亲人了。
    但毕竟是她的故乡，如今肯定会有所感悟。
    “对了这件事情不要告诉任何人，如果那家伙知道我的到来肯定会隐而不出。”
    说着苏敏看了一眼飞舟上的屏障，她如今又升起来了一个小的隔音屏障。所以只有天音子知道苏敏的打算，但是他也不会说出来。
    至于担心吗，那肯定不用担心。如今的苏敏已经用自己的战绩向全天下证明了一件，那就是她的战斗力将不会在任何半步悟道期之下。至于那个堕落者绝对不会是悟道期。
    当初那黑蛇能够恢复到悟道期，还是因为有两个化神期的和尚自愿让他吃了，否则绝对不可能在这个时候进入到这个程度。
    想要恢复到悟道期可没有那么简单，化神期的修士想要逃跑。或者想要躲着他几乎完全不会被杀死，而且就算是悟道期又如何。她手里如今还有最后一滴精血，逼急了就直接用了。
    其实她原本计划是在这里使用一次，但最后的结果来看根本没有这个必要。
    虽然如今在自己获得第三个神物之后，这滴精血对自己的用处就没有当初那么爆炸了。
    很快几天之后，苏敏也是再次回到了自己那个熟悉而又陌生的地方。
    魏武州，自己最初的几十年便是在这里渡过的。只可惜当初自己认识的人，哪怕是踏入修炼界的那些人如今都已经作古。因为他们之中别说是进入到元婴期了，就是连一个金丹期都没有。
    更何况金丹期的修士寿元也不够，只是唯一让她欣慰的是，自己闲来无事养的花花草草里居然有一个活下来了。
    “那家伙应该不会放过这样上好的机会，我也没有必要现身。毕竟任何计划就是知道的越少越好，让我看看你这个堕落者能有何种能耐吧。”
    心中暗自嘀咕了一句，苏敏也是选择沉默。如今的南疆十万里大山跟她记忆之中的差距太大了，如今天地贯通之后。这里便是跟妖心州接壤的前线，所谓的地势在人力面前也并非是不可以打破。
    所以苏敏记忆之中偏僻无人的山脉，如今都被人从中间强行贯穿。硬生生地开辟出来了一条直通妖心州的通道，要知道各个天地。都是被各种各样的特殊地势阻隔，就比如横跨魏武州跟妖心州之间的乃是一个巨大的裂缝，那裂缝上方有着大量的能量乱流。
    金丹期修士强行闯过去不死也要脱一层皮，也就苏敏这种化神期的可以直接无视。但这种乱流之中却有几个空隙在，也就形成了如今重要的通道。
    至于那些南疆之民如今过得倒也是自在，因为当年苏敏临走之前。将自己养的花花草草都交给他们照顾了，这些竹妖长年享受香火祭祀。已经跟他们密不可分了，所以在竹妖的庇护下。哪怕是大魏朝廷都不会随便找他们麻烦，只要这些人选择臣服哪怕只是名义上的就可以了。
    “我这院子居然还保留着，而且还一直有人负责修缮，见鬼了怎么成旅游景点了。”
    但是让苏敏稍微意外的是自己当初住的地方还一直保留着，但是这也罢了。更加让她有一种操蛋的是，这里如今可以说是香火旺盛。似乎因为天地贯通之后，知道自己身份之后。又把这里重修了一遍不说，而且还建了一个庙。
    “仙门祖师，大永缔造者丹仙子苏敏的曾经的居所。相传她在此居住数十载之久，在这里坐看潮起潮落，笑看王朝更迭。一手丹药解救天下义士于水火之中，乃是一位活着的传奇.”
    摸着自己的下巴看着面前的介绍牌，苏敏只觉得有点好笑。如今她也是带了改变自己容貌的面具，看起来就是一个平凡的锻体期修士。
    至于这么做的原因，也是单纯有点好奇。
    “前方便是丹仙子的炼丹室，还有培养出青竹仙的竹林。嗯，该怎说呢.”
    看着自己曾经的家变成以自己为主题的景点，讲道理这个体验对于她来说有一点点奇妙。至于她怎么穿梭不同世界的，现在也不是啥秘密了。
    还有一更，可能有点晚
    (本章完)
    39288747.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第206章 祖师爷保佑


    第206章 祖师爷保佑
    “祖师爷在上，保佑我儿子能够通过仙门选拔吧。”
    “祖师爷在上，保佑我能在三年之内炼气吧。”
    “祖”
    “.”
    一脸无言的看着那一群跪在地上虔诚祈祷的人，苏敏只觉得脑壳疼。她的佛守能挡灾厄，但这已经是许愿了。这些人感觉就跟一些高考之前，去庙宇里上香的家长一般。
    虽然完全没有实质的用处，但是就突出一个安心。
    “唉”
    “小姑娘，看你年龄也十七八岁了。锻体后期的修为，距离炼气期就只有一线之隔了。要不要买一炷香拜拜祖师爷，真的特别灵。”
    就在苏敏揉着脑袋头疼的时候，一旁一个中年大妈笑眯眯的看向了苏敏，那一脸的表情都快要吐出来了。
    “灵吗？”
    对此苏敏也是玩心大好奇的问道。
    “肯定灵了，你来看看这里有各种各样香。这个据说是最灵验的一种，你看看这位拜过的人，可是以第一名的成绩考上了仙门。如今才过去不到二十年，就已经是筑基后期的强者伱不知道上次回乡的时候。甚至接受了皇帝陛下的接近，可谓是风光无限。”
    说着那个人还指了指一旁的一张照片，以修仙的法宝技术这个也不大问题。
    只不过看到这里苏敏的嘴角更是抽搐了一下，因为那是一个扛着跟她差不多大小的巨大香烛。
    “.”
    默默地看着一旁的照片，讲道理苏敏有点被雷到了。那个少年她有记忆，天道筑基，如今正在准备渡天劫。根据情报来看，九九天劫没有可能。六九天劫倒也差不多，这已经能够算是一般的天才了，当然天才之间亦有差距就是了。
    但是这种人按照现代的频率来说，就跟高考状元差不多。在宗门里打好基础，冲击元婴期的概率很大。的确值得重点培养，而且别看元婴期在苏敏手中什么都不是。
    但是整个魏武州，人口估计有至少几十亿吧，目前为止就一个元婴期还是妖兽。
    但这也.
    “多少钱？”
    “十两白银。”
    说到这里那个中年妇女也是露出了一丝丝奸诈的笑容，毕竟苏敏只是为了掩盖自己的身份。并不是想要低调什么的，所以她穿的衣服还是自己的。
    要知道她一向比较随便，但是她随便并不代表伺候她的人随便。其实也算是伺候，就是自己让人去帮她买衣服。但这些人买回来的可都不是凡品，一个个无论是质感还是花纹都是出自上乘大师之手。
    这中年妇女虽然不知道苏敏这一身的价值，但是也清楚绝对不是凡品。眼前之人肯定是哪个大家族的小姐出来玩，而且看样子十七八岁就能有锻体后期，绝对是一个天才。
    看看自己如今都五十多岁了还刚刚到锻体后期，这辈子也就这样了。
    “五两半！！！”
    但很显然她的小九九怎么可能瞒得过苏敏，而且以如今她的强悍精神力甚至能够窥探到部分内心想法。所以跟一般的高阶修士相处，一定要放平内心不要乱想。
    但这位很显然不知道，苏敏虽然窥探不到具体但也大致感受到了一些信息。那就是这玩意的成本，五两多的半个就当是给他的场地费以及人工费了。
    “呜”
    听到苏敏的话后，这中年妇女也是窒息了一下。但是对上那乌黑而又深邃的眼睛之后，本能告诉她对方应该知道这东西的价格。给你点钱是给你面子，别再多逼逼。
    毕竟这里是修炼界，眼界很重要不然说不定哪天得罪了得罪不起的人。
    能做生意她自然是知道，所以脸上立刻换上了讨好而又卑微的笑容。这种人还是不要惹得好，少赚点就少赚点吧，也不是没得赚。
    所以很快苏敏扛着一个跟她差不多大小的香烛迈着六亲不认的步伐走了过去，反正就是玩呗。一点白银对于她来说的可以算得上是一万牛一毛，压根都不需要眨眼的。
    反正她就当是来玩玩开心就好，尤其是拜自己想想看还蛮有趣的。
    “啧”
    看着跟猪八戒一般扛九齿钉耙一样扛着香烛的苏敏，一群人也是啧啧称奇。这玩意价格可不便宜，一般人买得起也不舍得用，除非那种土豪。
    对此苏敏也不客气，猛地一用力就把这玩意插到香炉里边，随后打了一个响指手里就出现了一小撮火苗将其点燃。
    “灵吗？”
    就在这个时候一旁的一个人有点好奇的问道，毕竟他可舍不得这些银两。以如今的环境一般人的生存问题或许不大，但是一旦牵扯上修炼的东西就都是天价。
    哪怕他是一个锻体期的修士，也不舍得花那么多的钱。
    “没啥用。”
    “？”
    “心理安慰罢了。”
　　 
　　“.”
    看着直言不讳的苏敏，一群人也是面面相觑。而且就在这个时候一个老学究一般的老者却突然之间冒了出来，一脸严肃的看着苏敏。
    “大胆，敢对仙尊不敬。”
    “啊？”
    看着那老学究苏敏愣了一下，随后有点疑惑的看了看他。很快脸上察觉到了什么，因为这个人的身上散发的可以跟自己对应的香火气息。
    “我年轻的时候曾经得了一次重感冒，找了许多医师都不曾治好。最后我母亲听说仙尊特别灵验，就星夜兼程的来到此处拜了仙尊我的病当时就好了。”
    “额”
    看了一眼面前的老者，这位估摸着已经一百多岁了。看修为还是筑基期，估计他父母早都不在了。
    “木老您老又来了，如今不在家里看自家后辈又出来了？”
    看着那个老者一旁的人也是调笑到，因为苏敏说的是实话。她的佛守可以挡灾，但绝对不是许愿机。换句话说就是可以在一些情况下保你一命，更多的就不行了。
    但很显然这个老者在被自己的佛守救了之后，就一直是自己的信徒了。
    “小姐你”
    “嗯？”
    只不过就在那老者对着自己说什么的时候，苏敏的脸色却突然之间变了一下。瞬间就抬头看向了天空之中，因为此时那里正有一个让人厌恶的气息在急速靠近。
    随后几乎就在下一刻，一个巨大的手掌横空出世，将方圆数十公里之内全数笼罩。
    “那是什么，哪个化神期敢这样胆大？”
    看到这一幕原本还要说教苏敏的老者瞬间脸色大变，这种巨大的手掌绝对只有化神期的修士做得到。而且他们魏武州可是仙门罩着的，哪来的化神期敢这样放肆。
    “那不是化神期，是已经半只脚踏入悟道期的存在。”
    “嘶，你是谁。悟道期那可是祖先大人都不能匹敌的存在，吾命休矣。”
    听到苏敏的话后，那个老者第一时间就震惊于她的见识。但此时根本由不得他纠结太多，因为这个时候他也意识到了什么。
    但就在下一刻，那个少女眨眼之间就出现在了天空之中随后一剑劈了下去将那个手掌从中间拦腰斩断。
    “来者何人，报上名来。一个小小的化神初期，居然敢来坏本座的好事。”
    几乎下一刻一道暴怒的声音响了起来，这话落下那刚刚扶着一旁的护栏站起来的老者只觉得腿一软。他没有听错吧，化神期，自己刚刚居然在指责一个化神期的修士。
    对方一个小拇指都能灭了自己，而且杀了也是白杀。不会有人为他一个小小的筑基中期修士说什么，而且自己还不是那种有潜力的筑基修士。
    “哦，将死不死之人。最让人厌恶，本座行不改姓，坐不改命，苏敏。”
    啪
    一瞬间那个老者直接跪了下来，深深地磕了一个头。他不需要怀疑，因为冒名顶替仙门老祖没有任何意义。更何况对方可是一个接近悟道期的强者，能够以化神初期的修为这般淡定之人，唯有仙尊一人了。
    “咕噜.”
    此时一旁的那个中年妇女也是目瞪口呆，她刚才居然在给正主推荐香。
    这种感觉就跟你去庙里拜佛祖，然后佛祖到你这里买香。
    但下边的情况怎么样苏敏并没有兴趣看一眼，因为她此时的压力可想而知。
    “是你杀了那黑货？”
    此时天空之中的那人也是用着忌惮的眼神看向了苏敏，那家伙速度极快不说。而且小心谨慎，居然这都能被她跟那龙皇一起联手绞杀，那就说明面前之人绝对不简单。
    作为一个将活下去作为一切动力的人，他不会小看任何人。
    “为了让那家伙入死局，的确费了一点功夫。”
    听到面前之人的话后，随手将要来支援的竹妖按下去。苏敏也是淡然的笑着说到，与此同时体内的灵力也在疯狂涌动。
    如今终于是让自己遇到了这样的一个家伙，那么他就别想要逃走了。但是自己也必须要小心，免得其狗急跳墙。
    一个半步悟道期的自爆能有多恐怖，当时了劫的自爆可是把敖雪吓得不轻。他的自爆或许比不上了劫，但是让一大片区域生机不存的问题还是不大的。
    所以她需要想办法，将战场放到别处。
    (本章完)
    39288289.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第207章 直接撑死（6000大章节）


    第207章 直接撑死（6000大章节） 

    南疆上方的天空之中，正有两股堪称恐怖的气息在那里彼此对峙着。 

    伴随着两个气息的复现，整个魏武州都在颤抖。化神期的修士对于凡人来说，就是真正的神明。 

    “今天的事情算老朽倒霉！！！” 

    听到苏敏的名字之后，那个人也是冷哼了一声。 

    “想走可没有那么容易，沙漠之上的那些生灵的账可还没有算清楚。要知道这里可是我罩着的，既然来了那就永远留在这里吧，金乌古钟。” 

    几乎就在下一刻苏敏猛然之间双手一拍，一个巨大的金色古钟横空出世。这个古钟对于苏敏来说有点鸡肋，并不适合直接用来战斗。但是如今却有另外一个用处，那就是将整片空间吞噬进去。 

    要知道金乌古钟是仿造东皇钟，如今更是具备其相同的威能，几乎是下一刻所有人都看到了恐怖的一幕。因为伴随着金色的古钟从天一闪而过，蔚蓝色的天空顷刻间被黑暗笼罩。 

    苏敏直接操作古钟将那一片空间吞噬了，如今那碎裂的空间正在被缓缓修复，但是还是露出来了那仿佛能够吞噬一切的黑暗。 

    “你！！！” 

    金乌古钟之内，那人也是又惊又怒。因为苏敏这一手直接把他的退路给断了，让其必须留下来跟她拼一个生死。 

    要知道他的目标只有活下来，至于所谓的战斗能避免就避免。这也是几乎所有的堕落者的共性，能够走到这一步的人就没有几个英雄。 

    全部都是为了活下来，能够付出任何事情的老鬼。 

    那个黑蛇当初就是这般，如果要是知道苏敏的手臂上还缠着一个龙皇女。他绝对不敢出现在苏敏面前，而是扭头就跑。 

    只能说大家都是老阴逼，就看谁能阴住谁了。 

    “你大可放心，这金乌古钟乃是金乌一族的帝器。能够将其发挥真正威力的就只有纯血金乌，如今我只能将你困在这里而已。” 

    笑眯眯的看着眼前身材伛偻的老者，苏敏的瞳孔之中也是闪烁着诡异的光芒。 

    如今自己终于独自面对这些人了，眼前的老头给她的感觉非常的奇特。就跟一个漏气的气球一般，浑身上下都在散落着一些灵力。 

    当初那黑蛇自己并没有机会仔细观察，在后来那货进入到悟道期之后。也算是基本上补完了，但眼前这个老头很显然比那黑蛇差远了。 

    但这种的反而正好，毕竟对方如果太强了那么自己可能打不过。虽然保命问题不大，但是放跑了以后可没有那么容易结束。 

    “我信伱个鬼！！！” 

    听到苏敏的话后，那个老头在心中暗自冷笑了一声。 

    既然对方都动用帝器把自己困在这里了，那么也没有什么好说的了动手吧。刚好眼前的女孩气血旺盛到了一种可怕的地步，如果吃了她，自己就可以直接恢复巅峰。 

    想到这里他的嘴角也是难以察觉的流出来了口水，看起来就跟老年痴呆患者那般。 

    “果然把我当大药了。” 

    看到那老者的表情之后，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。很显然如果自己不够强，那么未来就只有这种级别。他们还不知道自己的寿元无限，否则足够让所有堕落者们疯狂。 

    所以这一刻苏敏双手飞速接引，下一刻一个数百米长的木龙在她的脚下横空出世。朱雀圣象攻击力强，但是防御力弱，玄武则正好相反。原本她是没得选，现在既然这样子的话，那么遇到不确定的敌人肯定是青龙圣象最为优先。 

    毕竟这个攻防一体，几乎没有短板。当然也没有特别突出的，在不知道对方底细的时候将会是绝佳的应对方法。毕竟这些圣象短时间之内是无法连续使用两次，在面对这种老东西的时候使用起来一定要谨慎。 

    她看不出来对方的本体，到了这个级别就不要根据外表来判断。而能够进入到悟道期的存在，如果是妖兽那么必然是有极为特殊的血脉。 

    妖兽，灵兽，神兽这种的都会受到自己的血脉限制。在没有到达血脉极限之前会进步的特别快几乎没有什么瓶颈，就如同龙女跟小金乌一般。但是想要更进一步，将会是难如登天。 

    所以能够进入这个级别的要不是有着惊人的血脉，要不就是给自己进行脱胎换骨的狠角色。 

    “很好，很好。老朽本不想与尔为敌，既然这样的话，那么你的血肉将会是我重回悟道期的关键。” 

    看了一眼周围的情况，那老家伙虽然不知道刚才苏敏的话有几分可信。但是他也看出来了，这个帝器的使用关键，所以这话并不是在瞎说。至于苏敏也是这般，一眼就能看出来的东西倒不如坦率承认，更让人疑神疑鬼。 

    “记住杀你的人的名字，老朽乃是天朽皇。天朽皇朝的开创者，我曾经为这片天地带来繁荣，如今是这片天地回赠老朽的时候了。” 

    “哦” 

    听到这句话后，苏敏也是愣了一下。随后此时正在燃烧的瞳孔也是转动了一下，天朽皇朝多么古老而又久远的存在。大魏立朝五百多年，终究一朝覆灭。至于那天朽皇朝就更加不得了了，具体存在的多久就不得而知了。 

    但是最后被当年的魏创立者推翻，而那位末代皇帝. 

    “你们皇朝的最后一个皇帝用了五百多年把自己养成了尸妖，只可惜被我给噶了，他的妖丹也成了我当年进入到金丹期的关键。” 

    轰！！！ 

    就在苏敏的话落下的瞬间，天空之中一股恐怖的能量在暴动。苏敏知道如果不是这金乌古钟罩着，这一瞬间这南疆之地就要尸横遍野了。 

    “也罢，也罢，成王败寇又有何说。如果我那后辈能够再晚几百年出世，我或许可以帮他一把。但不管怎么说，今天你必须死天罗灭世爪。” 

    就在这一瞬间一个巨大的手掌在这个时候横空出世，对着苏敏所在的位置狠狠地抓了下去。在这之前被苏敏一剑展开的那攻击只是普通一击，而且不是为了杀人。 

    但是这一次是真正包含杀意而来，虽然苏敏在他眼中只是一个化神期初期的小辈。但是他如今已经苏醒了那么久，自然也知道这个魏武州真正的主人的恐怖。 

    毕竟这四大州已经全部臣服，拥有着压倒实力的仙门。让他们连一丝丝抗衡的想法都没有，而且仙门也不打算干预他们太多，所以也就认了。 

    “有意思.” 

    感受着那恐怖的压力，苏敏心里也是有点感慨。这跟自己与那玄梦音的战斗完全不同，对方的直接攻击手段并不是很强。再加上完完整整地看了她之前的战斗，知道她的大致能力。 

    所以每次出手都是小心翼翼，这种恐怖的带有杀意的攻击她还是第一次独自面对。当初那了劫的杀意，基本上都被龙女给挡住了。 

    所以面对这一击，苏敏并没有什么好迟疑的。拔出刚刚被自己提升到地阶中级的武器，对着那个巨大的黑色手掌狠狠地斩了下去。 

    “五行寂灭斩！！！” 

    逆转体内的五行之力，所释放的攻击每一次都不是开玩笑的。哪怕对方是半步悟道期的强者的攻击，也是在这一刻被那耀眼的彩色斩击直接击穿，随后对着他的本体冲了过去。 

    “哼。” 

    看到这一幕那个人的眉头也是忍不住跳了一下，自己这一击虽然不是全力。但是被一个化神初期的小辈这般轻而易举的破掉，他的内心也是很吃惊。 

    毕竟作为堕落者他知道的并不详细，只知道苏敏是万古难见的五行圣体。还拥有着三种神物护身，但是更多的就不清楚了。现在来看真的让他觉得有点不可思议，这也太随意了吧。 

    难怪能让高傲无比的金乌认主，这恐怖的战斗力绝对不是开玩笑的，既然这样的话 

    “呼。” 

    拔出自己的武器将苏敏的这一击斩碎，随后下一刻浑身上下黑气弥漫。一个巨大的半兽人怪物横空出世，出现在了宿命的面前。 

    看着那巨大的怪物苏敏愣了一下，随后很快就从脑袋里找到了相似的画面。 

    “饕鬄？” 

    没有办法因为那一切实在是太过于眼熟了，自己就曾经在罗长水的身上看到过。只不过他的饕鬄并没有实体，跟自己的四象圣像一般，都是那种能量的凝聚而成的。 

    但是这家伙的饕鬄是有肉体的，而且还不人不鬼的。 

    “没错，老朽曾经偶然之间遇到一只濒死的饕鬄。经历过九死一生之后，将自己的血肉与他融为一体并且又用了千年的时间将其的意识完全磨灭。正是凭借着这具身体，才让老朽找到机缘进入到了悟道期。如今就让你看看老朽的道吧，吞噬天地！！！” 

    下一刻那巨大的怪兽在胯下的嘴巴张大了巨大，恐怖的大口也是笼罩在了苏敏的身上。一瞬间那恐怖的吸引力将苏敏所笼罩，让她动弹不得。 

    “跟那家伙的不一样，这个东西有肉体。也不知道上限在哪里，不能直接硬灌！！！” 

    看到这一幕苏敏稍微惊了一下，但很快就将自己的一个翎羽扔了出去。下一刻一个一百多米比她脚下青龙要小上不少的朱雀飞了出去，几乎一瞬间就被那家伙吞噬了。 

    但是苏敏还是在将要进入那大嘴巴之前，将其直接引爆。 

    “轰！！！” 

    下一刻一道刺耳的爆炸声响了起来，但那爆炸并没有传播开来就被吞了进去。 

    “有意思.” 

    看到这里苏敏也是深吸了一口气，随后又是两枚扔了出去。 

    轰 

    轰 

    两个小型朱雀圣像的自爆并没有引起太大的波折，就是让那大嘴巴稍微颤抖了一下。 

    “原来如此吗” 

    看到这一幕苏敏的眉头也是深深地皱了起来，这家伙跟那妖后类似。想要斩修为根基重回化神就必须要有舍弃，所以他肯定舍弃了大量的天赋功法。 

    但这个饕鬄肉体绝对是他最大的底牌，但这东西的上限苏敏也是发现了。 

    自己的三枚翎羽之中的朱雀圣像虽然都被吞了，但是也让那家伙的吸力小了不少。这意味着什么她太清楚了，很显然里边已经有一点点容量被占用了。 

    毕竟别说是这家伙了，就是真正的饕鬄使用这个力量的时候也会有限制的。 

    因为他们本质上的吞噬天地并不是直接将所有的东西吞下来，而是将其引入到自己的内部一个特殊空间之中。然后再慢慢将其炼化，所以容量不是无限的。 

    同样饕鬄的吞噬天地的真正用处，就是将那些庞大的能量化为己用。让其晋级特别迅速，但这家伙似乎搞错了一些什么。 

    “看来因为获取的手段有问题，并没有那家伙那般完整的信息以及使用方法。再加上强行融合，可能让其根本发挥不出来真正的威力但是既然这样的话.” 

    想到这苏敏已经有了计划，下一刻那黑色的霸气铠甲再次附着于她的身体上。紧接着那木龙就化作了一道流光，对着那饕鬄的嘴巴直接冲了进去。 

    “！！！” 

    看到这一幕那天朽皇也是惊了一下，但苏敏的速度还是太快了。他根本来不及反应，就这么看着她一头扎进了自己的体内。一瞬间整个空间里也是安静了下来，这让他无比懵逼。 

    要知道他的这具身体可以将吞进去的一切东西都化成虚无，那家伙在干什么找死也不是这样的吧。要知道进去之后哪怕是有着玄武铠甲护体，里边的环境也会快速消磨掉体内的灵力。 

    以她化神期的修为，最多三分钟体内的灵力就会完全消失。 

    这一切顺利的让他有点蒙蔽，紧接着他脸色就变得更加难看了。因为按照原本的计划，他是要苏敏的血肉的。这被吞噬了，那他屁都得不到。 

    毕竟自己拥有这肉体已经许久了，他自然知道饕鬄天赋的真正用处。但问题是自身强行融合产生了排异反应，让他根本没有办法释放完整的力量。 

    所以吞进去的能量只能消化，然后跟屁一样放出来，绝对没有将其转化为自己反哺自身修为的东西。 

    “那个女人疯了，就为了不被我吞噬，就这样？” 

    这一刻那天朽皇那张宛如枯木一般的老脸疯狂的扭曲起来了，自己这一切不是白瞎了。 

    于此同时特殊的空间之中，苏敏的眼睛微微地眯了起来。 

    “灵力消耗好快，但是还好我有北水玄元在。那家伙想要消化我几乎不可能，但是正所谓灯下黑，这里你肯定没有任何手段。” 

    眯着眼睛看着周围黑漆漆的一切，苏敏在心中暗自冷笑了一声。 

    北水玄元的恢复速度可是很夸张的，让她可以顶着灵力快速流逝而没太大的问题。当然这只是暂时的，一旦等那家伙冷静下来绝对会全力将自己炼化。 

    所以现在的她已经是身处绝地，几乎必死无疑. 

    但真的这样吗？ 

    她前世看过无数动漫，知道一件事情。那就是东西不能乱吃，一切敢这般吞噬东西的怪物只有一个结局，那就是被超出自己上限的能量撑炸。 

    所以下一刻苏敏就将两枚丹药扔到了嘴巴里边 

    【玄灵宝丹（六品中级）：食用之后可以在短时间之内获得大量灵力。】 

    丹药入体之后就在她体内疯狂发挥着作用，这种爆发丹药根本不需要炼化。就是在危机时刻一决生死用的，但是服用的代价也不小。那就是会被丹药产生的狂暴灵力冲击自己的经脉，只不过比较可惜的是，苏敏因为体内神木的原因可以同时趁受两枚丹药的冲击。 

    既然丹药都已经吃了，那么下一刻伴随着苏敏的动作。两个巨大的圣象也是向后出现，随后苏敏也不敢多说废话，直接默默地说道。 

    “一统四象，炸！！！” 

    【统领四象：同时控制四象圣象，将其进入相生相克的状态。顺则万物苏生，逆则泯灭一切。】 

    几乎瞬间苏敏就逆转了三个圣象，虽然因为少了白虎。让其威力大打折扣，但是这已经足够夸张了。要知道以如今苏敏的灵力在没有丹药的辅助之下，甚至都没有办法完全释放出来。 

    所以就在这一刻那耀眼的炫彩光芒，在整个空间里回荡。 

    外边 

    “嗯？” 

    天朽皇愣了一下，随后脸色突变。因为他猛然之间只觉得一阵绞痛从自己的胃部传来，要知道那里可是他体内的小空间。 

    但还未等他做什么，那能量就冲破他的胃袋横扫全身！！！ 

    “这怎么可能，那个女人难道是一个悟道期强者？” 

    就在这一瞬间天朽皇有点惊恐的喊道，他知道自己的胃部有上限。但是那上限会非常恐怖，一个小小的化神初期不可能超出那个上限。 

    要知道当年他可是吞噬过几个化神后期的强者，他们到死都没有挣脱。甚至别说是用恐怖的力量贯穿自己的天地了，就是抵抗都很困难。 

    因为那里边的腐蚀力太强了，他全盛时候进去都是九死一生。不怕他的吞噬天地的人都是自己无论如何都打不过的，比自己弱或者跟自己三七开的人一旦被吞进去必死无疑。虽然他原本的只是打算消耗苏敏的力量，而不是直接吞了她。 

    这么一瞬间他想到了一个可能性，那就是苏敏隐藏了实力。根据他的了解苏敏几乎是大陆第一炼丹师了，灵魂之力之强，远超巅峰时候的自己。 

    那么很有可能那个狡诈的女人，隐藏了自己真实的实力。 

    “不！！！” 

    就在这一刻，他只能发出了绝望的哀嚎。因为那能量如今已经将全身填满，此时他的身体就如同一个进入巨人观阶段的人类尸体那般。 

    都肿胀到了一种恐怖的程度，从远处看就是一个膨胀的肉球。 

    轰 

    下一刻一股爆炸声响了起来，可怜堂堂天朽皇在这个时候就这么不明不白的被炸成了碎片。 

    “嗯，舒服。果然一切喜欢夺取的存在，都必须要被撑死。” 

    因为这爆炸太过于恐怖，所以天朽皇可以说是完全尸骨无存。他的胃部确实坚硬而又强悍，但是一旦突破了上限那么自己的能量可以瞬间摧毁那与之相对的无比脆弱的全身。 

    如今这也是被她一对一击杀的第一个堕落者，这让苏敏心中暗自松了一口气，总算是开张了。 

    “嗯？” 

    但就在苏敏伸了一个懒腰的时候却突然之间愣了一下，紧接着就满脸冷笑的一掌抓了出去。几乎下一刻，一个百米长的巨手就将一片区域牢牢抓住。 

    当初木傀想要一击毁灭仙门的手段，苏敏同样也可以做到甚至要比她更强。 

    “啊！！！” 

    几乎就在下一刻，伴随着一道惨叫一个人影被她抓到了手里。 

    那正是那家伙的元神，只不过如今后者正用惊恐无比的神色看着苏敏。他在体内爆炸的前一刻，直接舍弃了肉体让元神出逃。随后就用特殊的秘法蛰伏起来，等到苏敏撤走这个金乌古钟之后自己就可以逃跑了。 

    虽然失去了肉体代价巨大，但是好死不如赖活。 

    “有意思看来你融合了那个躯体之后，甚至连元神都发生了变化。但是你有没有想过，在一个六品炼丹师面前这太儿戏了。” 

    戏虐的看着手中的东西，苏敏几乎只是一瞬间就发现了。毕竟六品中级炼丹师的灵魂力，已经跟一般的悟道巅峰的强者差不多了。 

    他一个小小的半步悟道期怎么可能瞒得过苏敏，只是让她稍微意外的是。这家伙的元神都变成了一个怪物，看起来颇为可笑。 

    “既然这样的话，那你就发挥一下自己最后的余热吧。我这就送你跟你的那个后代团聚，嘿嘿” 

    看着那惊恐的眼神苏敏也是冷笑了一声，随后将自己的宝葫芦拿了起来，直接对准了他。几乎就在下一刻，那家伙连惨叫都发不出来就被吞了进去。 

    吃了几十万生灵的他，最后的结果也只是被另一个存在给吃掉了，只能说天道好轮回。 

    想了想，还是二合一发吧
    


第208章 天寒雪原


    第208章 天寒雪原 

    “呼” 

    看着那已经死透的堕落者，苏敏也在心中暗自松了一口气。如今以自己的实力，收拾这些半步悟道期的存在，还是比较困难的。 

    当然也只是困难，不像自己未进入到化神期的时候只能扭头就跑。 

    “灵力消耗个七七八八，虽然有那些丹药辅助。但是以化神初期释放这个撑爆那家伙容量的攻击，还是有点勉强了。” 

    从天上晃晃悠悠的落了下来，如今的苏敏也不急着解除金乌古钟。 

    趁着这个机会好好恢复一下，如今自己看起来没有受伤。但是那自爆一样的攻击，她还是承受了不低的冲击。只不过有着自己如今已经解锁三种属性的圣体护体，所以硬抗下来问题不大。 

    但就算是不大也只是相对那家伙的，如今的她可以说是五劳七伤。 

    如今的这金乌古钟便是自己最好的保护屏障，自己可以在里边放心的恢复。毕竟如今这堕落者不是只有这一个人，如果要是不小心被偷袭了可是会非常危险的。 

    至少当游戏里玩家进入到这个阶段之后，如果在野外可是会被这些堕落者们偷袭的。当然那些悟道期的堕落者其实对于如今的苏敏构不成太大的威胁，实在打不过扭头就跑的问题还是不大的。 

    很快三日之后 

    “体内残留的药效已经完全清理干净，以我如今的实力。对上那些半步悟道期的堕落者还是太勉强了，想要杀他们必须要将其逼到不得不跟我死战的地步。” 

    经过这次战斗苏敏也是评估了自己跟这些半步悟道期的差距，首先她的战斗力或许不错。但是绝对不能轻易击杀对方，这家伙纯粹是对于自己的能力过于自信了。然后被自己找机会一招毙命了，如果慢慢打估计还需要很久。 

    还是那句话不要随便使用自己的底牌，否则会被找到机会。就如同今天这般，被她灯下黑给炸了。 

    只能说那家伙在这之前从来没有遇到过苏敏这样威力的化神初期强者，毕竟她能引爆三大圣象的能力目前为止还没有人知道。当初的宗门大会，自己就没有人把自己这一招逼出来过，他就更加不可能知道了。 

    “那么多墨迹几天吧，反正这种战斗打个两三天然后再恢复一两天都是有可能的。自己没有必要打太快，让世人认为我差一些就行。” 

    心中暗自嘀咕了一句，苏敏索性继续盘腿而坐。 

    只不过比起淡定的苏敏，外界此时稍微有点炸裂。 

    南疆之上如今可谓是强者云集，仙门之人，朱长老以及孔雀王两大化神后期齐聚一堂。这般阵容很多宗门如今都拿不出来，至于这位进入化神后期的原因也很简单。 

    那日苏敏炼制的化灵丹，就让人连夜送了过来。在吃了这枚丹药之后，他也是顺利到达了化神后期。如今再加上孔雀王这位化神后期的强者，想要围杀一个半步悟道期的堕落者问题还是不大。 

    “苏小姐这是在做什么，为何还不放开？” 

    只不过此时的朱长老正有点疑惑地看着那横贯天地的巨大金乌种，脸色无比凝重。要知道这里可是有一个曾经的悟道期强者，苏敏以一己之力与其对抗似乎有点不明智了。 

    如今他已经通过特殊手段传音，让其将人放出来三打一。结果对方根本就没有回话，这让他无比不安。 

    毕竟自己一个堂堂化神期强者来仙门投靠苏敏，就是冲着她的丹药来的。如今自己虽然只是进入到了化神后期，但是距离悟道期遥遥无期，也不知道这辈子能不能进入。 

    所以那时候一枚悟道丹就非常关键，但现在要是苏敏出了问题对于他来说可不是好消息。 

    “无妨，苏小姐的战斗力不在同时期的小主人之下。这种程度的战斗估计她非常有信心，我们两个是为了以防万一。” 

    比起朱长老孔雀王非常的淡定，对于苏敏哪怕是她都心悦诚服。 

    “是吗.” 

    看了一眼一旁身穿蓝绿色绚丽衣着的大美女，朱长老也是淡淡的摇了摇头，便不再说什么了。 

    对方乃是罕见的神兽孔雀，别看跟自己一样的修为。真的打起来他估计自己要被吊起来锤，既然她都这么有信心那就随意吧。 

    “你派人将这片区域暂时清空，如果苏小姐无法处理。那么哪怕是我们三个联手，但对于这片区域的生灵来说也是一场灾难。” 

    看了一眼身旁的一个身穿黄袍老者，朱长老这次说话可不客气，而是带着淡淡的命令语气。 

    “您放心，我跟那位竹前辈已经将这片区域的人全部转移了。” 

    此时那黄袍老者也是小心翼翼之中带着几丝谄媚，他名叫曹玉洲，乃是大永皇室的老祖宗。如今修为已经到了金丹后期距离那元婴期也只有一步之遥，但这一步他是永远也跨不出去了。 

    他们皇室唯一有可能进入到元婴期的弟子，如今正在仙门修炼的。 

    面对这位可以说是他们大永缔造建立的宗门，曹玉洲自然是恭敬无比。没有办法实力差距太大了，人家宗门强者云集。 

    别说是化神期了，就是元婴期都有十几个。这种级别的宗门，哪怕伸出一个小拇指就能将他们大永彻底覆灭。 

    别看凡人皇帝有气运护体，一般的修仙者都不会主动攻击他们。但是这并不是无懈可击的，如果仙门真想要覆灭他们大永皇室。大可以直接派出大量修士，从四面八方将他们的国土摧毁城市易主。 

    这样他们的气运就会快速流失并且消失，虽然会麻烦。但是真想要下杀手的问题还是不大的，同样也是这般。这些如今的王朝背后必须要有一个靠山，这样如果别人想要这个流程毁灭他们自然可以拉来救援。 

    当然如果自身废拉不堪，那么也只能说是百法难治。 

    “已经按照主人的命令，将其他人都带走了。” 

    就在这个时候另一个老者也是来到这里，对着朱长老恭恭敬敬的说道。后者在看到他之后，脸色稍微正式了一点。 

    毕竟大永皇室已经与苏敏几百年都没有什么联系了，当年跟她熟识的人如今已经全部作古。但这位就不一样了，他可以说是苏敏的宠物了。 

    这一身根基也是当初苏敏用药渣堆出来的，甚至就连他们的修炼之路也是苏敏安排的。 

    正所谓打狗也要看主人，所以对于这个竹妖朱长老还是给一点面子的。当然这个命令也的确是苏敏下达的，在战斗开始之后她就让其将这大片区域清空。 

    “再过一天的时间如果还是没有消息，你我就强行把这金乌古钟撤下来。” 

    看了看那如今高达数千米的巨大古钟，朱长老也是对着一旁的孔雀王说道。如果再拖下去说不定苏敏真有危险，但既然这样的话就需要采取必要手段了。 

    “好。” 

    听到这孔雀王点了点头，如今小金乌在闭关。苍龙王同样也在，那么做主的就是她了。如果是金乌一族操作金乌古钟，他们两个就只能干瞪眼，他们有着最高的优先级但现在就不一样了。 

    铛！！！ 

    但就在他们两个商量的时候，一道宏大的钟声响了起来。随后那横贯天地的古钟就这样以如肉眼可见的速度快速缩小，很快就消失不见了，唯有一个身穿淡蓝色衣服的少女悬浮于此。 

    “苏小姐，那家伙呢？” 

    “已经死了，而且死得不能再死了。” 

    看了一眼孔雀王以及朱长老，苏敏淡淡的说到。只是他的话让朱长老暗自咽了一口口水，那种存在他对上如果不动用这金乌古钟只有逃跑的份。 

    但是如今来看苏敏压根就没有动用那些东西，只是将这个作为囚笼将两个人困住死斗而已。 

    但是很快他就无奈的摇了摇头，并且不再纠结这个了。面前之人的恐怖他可是知道的，如今宗门大会结束。苏敏已经名扬天下了，以化神初期的修为击溃一个半步悟道期的强者。 

    现在整片天地除了极少数的几个悟道期外，苏敏也是难寻敌手。 

    “晚辈曹玉洲拜见仙门创始人，我祖爷爷乃是曹渊木。” 

    “哦？” 

    听到这里苏敏也是稍微愣了一下，随后顺着声音看过去。就看到了一个穿着明黄色衣服的老者，那眉目之间倒是跟那位有点相似。 

    虽然如今时间有点对不上，但是考虑到修炼者那悠久的寿命。几辈之间差个几百岁也是有可能的，所以她倒没有觉得有点奇怪的。 

    甚至在很多家族里，因为总谱过于复杂。你甚至可以看到在一堆几千岁的老头前边，辈分最高的反而是一个婴儿。所以修炼界后边都只看修为，不再看那些乱七八糟的东西了。 

    “这样啊” 

    只不过对此苏敏也只是不咸不淡的回了一句，这也让想要套近乎的老者眉头皱了皱。很自觉的离开了，至于另一边的另一个人倒是让苏敏颇为意外。 

    草木类妖兽可是出了名的长寿，也是出了名的难以修炼。当初那些竹子她以为筑基期就是顶点了，没有凝聚完整的灵智是无法进入到金丹的。 

    “就剩伱一个了？” 

    “正是其他的都在筑基前后，先后陨落了。” 

    听到苏敏的话后竹妖也是颇为感慨，当初苏敏一共培养了几十株。但如今只有他一个在筑基期凝聚了完整的灵智并且活了下来，毕竟他们这种竹子又不是大树不是那种长寿的植物。他们一般情况下能活一百年就不错了，如今来看大概也是寿寝正终了。 

    这反而让苏敏稍微有点意外，但是考虑到不看佛面看僧面。他们本身就不弱，再加上苏敏的名声自保的问题倒也不大。 

    在简单地叙旧了几句之后，苏敏也是打算离开了。如今她将自己的状态完全恢复，没有必要在魏武州呆着了。 

    而且 

    “苏小姐，根据消息来说天寒雪原有变故。” 

    “哦？” 

    听到这里苏敏愣了一下，天寒雪原非常巨大。乃是一处长年冰封之地，其面积甚至不在这四州之合之下。解莹颖前往的就是那里，如今迟迟不归苏敏也有点不放心。 

    若非这突然出现的堕落者，她早都过去了。如今也只是暂时耽误了一段时间而已，虽然有几个月但是对于他们这些寿元悠长的人来说也只是眨眼之间而已。 

    “好像那里有什么东西出世，据说已经有三个堕落者过去，想要埋伏那些前往的修士。但是解小姐的事情，有点” 

    “我知道了。” 

    听到这苏敏的眼睛也是眯了一眼，但很快对着两个人说到：“如今这里就先交给你们了，我要前往那天寒雪原了。” 

    对此苏敏并没有迟疑，简单地交代了两句。随后整个人就化成了一道流光消失不见了，只留下有点羡慕的朱长老。 

    对于这样来去自如的苏敏，他是真的很羡慕。但是想想看这次要对上三个堕落者，那就让他有点不寒而栗。自己的小身板还是不要掺合了，至于孔雀王也没有说什么。 

    毕竟如今她要坐镇东桑州，否则在那两位闭关的情况下，很有可能出现大问题。 

    至于苏敏仅仅只用了不到一个时辰就穿过了整个魏武州，至于这里距离天寒雪原还非常遥远。要知道那里可是实打实的生命禁区，长年温度都在零下四十度以下。 

    在天地灵气不浓郁的时候，那里几乎孕育不出来多少生灵。 

    但是如今就不一样了，正所谓天地万物各有所属。这种极端的环境下，将会生长出来众多适合寒系修炼的材料。 

    只不过想要进入其中，最低也要金丹期修士。毕竟那里除了寒冷之外，还有很多恐怖的冰风暴。要知道那可不是地球的冰风暴，而是更像是灵灾，修为不够进去会被瞬间撕成碎片的。 

    但对于如今已经到化神期的苏敏来说就不是啥大问题了，更何况冰属性是水属性的延伸，以她如今的体质根本不怕。 

    有点事情，明天万字更新补上
    


第209章 寒云州


    第209章 寒云州 

    寒云州，直面天寒雪原。但是因为属于不同的天地，让其不会如同天寒雪原那般寒冷以及拥有可怕的灵灾。 

    但就算是这样这里的温度也非常低，最高温度很少超过零度，比那最高温度不超过零下十度的天寒雪原要强上不少。 

    “呼” 

    嘴里缓缓地吐出了一口热气，苏敏饶有兴致地看着眼前的城市。 

    因为这里环境过于糟糕，所以哪怕是天地贯通之后人口也非常稀少。甚至同样因为这样的环境，反而让这里的人口大幅度迁出。 

    但是就在一般人离开之后，大量的宗门却在这里建立了据点。寒冷的环境自然就有寒冷的好处，如今这里有非常多的适合那些阴寒属性修士修炼的灵脉以及特殊环境。 

    就比如眼前的城市里边随随便便行走的就是一个炼气期修士，筑基期更是多如牛毛。 

    当然这也是整个寒云州唯一的城市了，别地方除了一些非常小的部落。其他的都是荒原，就如同地球的爱斯基摩人一般。 

    但也就是因为这样，这里拥有寒凝阁的另一位半步悟道期坐镇。再加上那些小村庄一个村子就几十人，相隔的又太远。根本犯不着让那些堕落者们来这里捕食这些人类，所以此处总体算是非常平和。 

    “这里毕竟是寒凝阁的地盘，我要不要去打个招呼。但是似乎没有必要我刚刚把他们的老祖宗给爆锤了一顿，而且更重要的是没有必要闹得那么大。” 

    眯着眼睛思索了一会儿之后，苏敏还是做出了决定。随后她浑身上下的气息急速下降，从化神初期被她硬生生的压制到了金丹巅峰，距离元婴期只有一步之遥。 

    随后身上的气息切换，南明离火的气息被完全隐藏。北水玄元凝聚出来的淡淡水气从体内释放出来，让外人看起来自己就是一个金丹巅峰，来这里寻找突破机缘的水修。 

    随后那仪容装备再次带到了脸上，这么一打扮可以说也就只有跟自己血脉相连的小金乌可以百分之百认出自己。 

    “如今姚仙儿给我的玉简还未发出警告，那就说明解莹颖无事。一个大乘巅峰修士的墓地，如果不符合条件，就是合体期巅峰的大能都进不去。这两个级别之间的差距太大了，哪怕是小金乌以及那龙女都几乎无法做到以合体期巅峰的修为战胜一个大乘初期的修士。” 

    闭着眼睛仔细思考了一小会儿后，苏敏心中有了打算。现在着急也没有用处，而且接受传承过程会非常漫长。但就跟上一次在金丹大道那般，那个环境别人根本进不来。 

    所以安全问题不需要苏敏现在着急行动，那么接下来的事情就是要弄清楚如今这里的状况如何了。 

    “先进去看看吧，金丹期巅峰的修为刚刚好。” 

    想到这苏敏从天落下，随后光芒闪烁之间。就换成了一身淡蓝色的衣裙，以金丹期的修为这里的寒气可以直接无视掉。并且不会引起太多人的注意，虽然以金丹期进入到天寒雪原会让人有点意外。 

    但是考虑到自己外表是金丹巅峰这就很容易让人理解了，反正以如今苏敏这不断增长的精神力，除非悟道期中后期的修士来了，不然绝对看不穿。当然这些悟道中后期的修士，也必须是那种灵魂感知力很强的类型。 

    “那么让我想想看首先需要做什么呢，对了，先去收集情报。” 

    想到这里苏敏也是拍了拍自己的手，随后从天而降落在了城门口。如今这个寒冰城都被护城大阵保护，自己的实力虽然不差。但是想要悄无声息的进入几乎是不可能的，那么就只能名正言顺的走进去了。 

    所以很快. 

    “入城费十枚下品灵石，不讲价。” 

    此时那两个守城的修士看到从天而降的苏敏也是稍微绷紧了一下神经，毕竟两个人都是筑基期的修士。但能够来到此处的可是有不少但能，分辨的最简单方法就是看其穿着。 

    他们虽然有着筑基期的修为，但是在这里站岗可是要一直面对寒冷天气。所以为了节省不必要的灵力消耗，他们一个个都穿的严严实。但是再看看苏敏这一身，毫无疑问就是一个高阶修士。 

    “拿去吧。” 

    对此苏敏也懒得计较，随手掏出十枚灵石就扔了过去。随后也不等那两个人什么反应，就走进了这座几乎完全被冰雪所笼罩的城市之中。 

    “跟东北的城市有点类似，但是比他们寒冷多了。如今的温度估计有零下二三十度，基本上不适合人类行动。” 

    嘴里嘀咕了一句之后，苏敏也是扭头看了过去。随后脸色稍微有那么一点点精彩，因为这个城市看起来就跟游戏里一样。 

    姑且不提那高大的建筑，看看这里的人就有一种玩游戏给角色穿上泳装，然后在冰冷的环境里行动的感觉。 

    当然她也是其中之一，虽然她穿的并不是泳装。但是这一身换成普通人敢在这里穿上，估计分分钟钟要失温冻死。 

    只不过这里的温度别说是化神期了，就是以金丹期的修为大可直接无视。但要是以这样的修为进入到天寒雪原，那可是真正的危机重重。 

    “嗯？” 

    只不过就在苏敏思考着要不要找个酒店暂时休息的时候，眼前的一幕却让她稍微来了兴趣。 

    “拍卖会？最低入场修为金丹期，内涵多种天寒雪原之上出场的奇珍异宝，化神期亦有用。” 

    看到眼前巨大的拍卖台，苏敏稍微愣了一下。但是很快嘴角就露出了感兴趣的神色，要知道以她的能为去那些那些所谓的拍卖行。把他们的一切都打包带走都没啥大问题，毕竟六品中级炼丹师的收藏超出你的想象。 

    但是这一次就不一样了，自己不太好拿出来六品丹药不然没法解释。 

    “能够让化神期都在意的宝贝，那么会是什么呢。” 

    眯着眼睛看着面前的告示栏，苏敏陷入到了短暂的沉思之中。说不定对自己有用呢，虽然暴露身份会有一些麻烦。但是如果真的是自己不得不拿的好东西，那么也不介意暴露就是了。 

    毕竟如今她已经化神初期了，这个级别想要前进一步可以说是难如登天。如今苏敏距离化神中期还是遥遥无期，搞不好解莹颖这次闭关出来直接进入悟道期她都不会奇怪。 

    太阴太阳之体非常逆天的，他们的路都是铺好的。在没有达到某个临界值之前，几乎不会出现瓶颈。 

    至于那个临界值便是大乘期进入到羽化期前后，太过于顺利反而会成为障碍。只不过能够进入到羽化期，所谓的体质就已经不再是那么重要的。 

    自己的五行圣体就没有这个待遇了，大成之前自己的修炼速度跟别的体质没有什么区别的。 

    “那么决定了，去看看吧。如果合适了我不介意买下来，只不过我还需要去炼制一些丹药。” 

    嘴里嘀咕了一句，苏敏直接来到了一处修炼室。如今这座城是建立在一个巨大的灵脉之上，再加上这极冷的环境。让这里成为了一处罕见的修炼环境，当然对于炼丹来说就是一个问题。 

    只不过那是针对低等级的炼丹师，但是对于苏敏来说根本就没有任何影响。只不过如今的她看着自己手里的丹药陷入了沉思之中，因为她的丹药品质都太完美了。 

    让人一眼都能看出来深浅，哪怕是针对金丹期所使用的四品丹药也是如此。她的丹药药的价格比别人贵，不是没有道理的。但如今自己估计需要炼制一些劣质品了，毕竟她手里的灵石其实一直不多，甚至连入场费都交不起。 

    “我居然要炼制劣质品，但是还好套着一个马甲。” 

    心中对于自己接下来要做的事情，苏敏在心中有着深刻的吐槽。但还是在这个时候将阵法布置好，毕竟拿出自己的炉子来。 

    虽然自己不是阵法宗师，但是多少还是会布置一些简单而又实用的阵法。没有当初困住自己的那些花里花哨的，但能用就行。 

    “那么开始吧，炼制一些次品的丹药。就当是随身储藏了，以我明面上金丹巅峰的修为有这些丹药不算奇怪。但级别一定要是三阶低级的才行，那么.” 

    想到这苏敏面前的火炉再次亮了起来，很快一天之后. 

    “我已经将品质限制了，如今还是那么好。也怪我没有炼制过专门的次品，但是这足够用了。去人家拍卖行吧，三枚金灵丹再加上两枚用来突破金丹后期的丹药。这些虽然价值不菲，但是对于一个金丹巅峰的修士来说也是正常。” 

    看着手中的几枚混元丹药，苏敏满意地点了点头。这品质就跟自己当初第一次炼制的时候一样的。虽然算不上最为顶尖，但也是合格的。 

    “那么就拿着这些去人家拍卖行看看吧，最好能够找到让我进入化神中期的机会。” 

    心中嘀咕了一句，苏敏也是带着东西向着拍卖行走过去。到了他这个级别大多数时候都是以物易物的。基本上不太需要使用灵石交易，这就让她稍微有点尴尬了。 

    现在她的手里什么都没有，但对于她来说都不是大事情，所以很快. 

    “啧，这几枚丹药都是关键的破关的关键丹药。价格不菲，小姐你是炼丹师吗?” 

    呼啦啦. 

    就在那位话落下，一股淡淡的黑色水汽就从苏敏洁白的手掌上升腾起来。 

    “这些都是我为了破关拼命准备的，只可惜作为一介散修如今都用不到了。” 

    “这样啊” 

    那管事的人看了看苏敏的手上的水属性灵气点了点头，并没有说其他的。金丹巅峰的修士总该有一些名字的，但是如今自己完全未曾听说过大概就是独行侠了。 

    毕竟虽然苏敏接触的都是各大宗门老祖级别的人物，但是那对于大多数人来说都是可望而不可及的存在。 

    金丹期才是一般人跟大多数修士能够接触到的顶端，所以对于苏敏的话，那管事也并未说什么。 

    “可以这是包厢的号码牌，拍卖将会在三日之后举行。如今我们可是在天寒雪原大有收获，这次刚好有一些药材，可能对你进入元婴期有大功效。” 

    “那就多谢了，只是我听说最近不太平，那群人好像也进去了。” 

    “一群跳梁小丑，只不过天寒雪原面积极大。而且那暴风雪的威力惊人，哪怕是筑基期都会在短时间内被打成筛子。所以灵识根本无法展开，倒也不用担心他们。而且那群家伙都去雪原最深处的一个地方了。” 

    “最深处的地方？” 

    听到这里苏敏有点不着痕迹的问道，这才是她的真正目的。去尽量了解一切关于那些家伙的动向，现在就是好机会。 

    “那里可是我们宗门的大能们都不敢随意踏入，相传在天地限制之前。曾经有两位顶尖强者在那里交战，随后一人登临绝顶，一人陨落。只是就在几十年前似乎那位陨落之人的墓地出世，根据传言那里有着几滴那位大能的精血。如今他们那些堕落者就是冲着精血过去的，只要不去那里问题就不大。” 

    “他们还没成功？” 

    “成功个屁，那里似乎有着特殊的禁制。有一个人进去了，他们现在在等那人出来进行围杀。” 

    “这样啊” 

    听到这里苏敏就完全放心了，因为根据姚仙儿所说。那里有着善恶两念，如果放任恶念不管。必然会出现为祸苍生，所以那善念留给解莹颖的最后考验肯定跟那个有关。 

    只要恶念不出现，那么解莹颖就是安全的。既然这样的话，苏敏也就放下心来不用太着急。 

    “不知道那墓地.” 

    “这位小姐，虽然伱的修为比老朽还要高上一线。但是我奉劝你最好不要作死，那里别说是金丹期了，就是元婴期去了也会是必死无疑。哪怕是我们老祖，都不愿意靠近。” 

    “知道了，我当然不会去的。” 

    听到这里苏敏也不再死锤滥打了，那么索性笑了笑就离开了。 

    第二更会晚一些，等不及了可以睡觉
    


第210章 拍卖进行时


    第210章 拍卖进行时 

    很快三日之后的拍卖行，苏敏按时来到了目的地。既然暂时不着急，那么尽量提升自己实力就是当务之急了。 

    一次性面对那么多的堕落者压力还是很大，想要将他们全部斩杀几乎不太可能。 

    毕竟苏敏如今要走的便是杀伐道，杀伐道的精髓便是挥刀向压迫者。并不是靠着杀戮就能触发，如今那一个肯定不够。苏敏体内已经有虎魄了，只需要一步步来肯定能拿到白虎传承，然后再前往所指引之地接受西庚锐金。 

    至于最后的土麒麟密藏，估计要经过一场恶战了。至于麒麟一族的王者，乃是丝毫不在三足金乌以及五爪神龙之下的墨麒麟。 

    中央戊土是他们一族的神物之下，虽然不是最核心的。但是这东西每一个都可以作为门派或者种族的根基。现在的苏敏只希望到时候别折腾的太难看，实在不行的话自己花一些代价请龙女出手。 

    到时候利用两个神兽种族给压力，但是小金乌也罢了。想要让那龙女这么做，苏敏得大出血不行。 

    “这位小姐，这便是我们宗门准备的上等茶水。由天寒雪原一处特殊泉水出场，乃是一处不冻的泉水。” 

    “额” 

    看着手中的茶水，苏敏愣是有点不够喝了。根据她前世的经验，这种所谓的温泉必然地下连接着那火山岩浆。这种水里边硫化物绝对超标，甚至某种程度上来说是剧毒。 

    虽然以如今自己的身体随便喝也不会有一点问题，但还是那句话心里有点恶心。 

    “行了，下去吧。” 

    对此苏敏只能无奈的挥了挥手，让着侍女下去。反正大家都是修炼者，既然喝不死人，那就随便喝吧。反正她是喝不下去了，虽然知道在这种世界不能以常理推测。 

    甚至物理规则都不一样，就比如绝对零度在这里可能就不怎么使用。 

    反正都修仙了，科学的事情不要想那么多。 

    将心思收回来，反正这水苏敏是一点都不碰了。那么他很快就将注意力转移到了别的地方，那就是如今的拍卖行。 

    这也算是苏敏第一次参加这种地方了，之前她都是私下里进行交易的。反正既然知道解莹颖暂时没啥问题，那就不用说了，就当是休闲了。 

    “总感觉这里有一种特殊的能量波动，似乎与我有益。” 

    毕竟作为炼丹师苏敏的感知里本就异于常人，所以在这个时候也是稍微有点肆无忌惮的将自己感知放了出去。 

    想要看看这里边到底有什么，但是很可惜只是找到一个大概，并没有具体的东西。 

    只不过很快拍卖会就开始了，伴随着一道急促的鼓声。一个元婴期的修士从地下缓缓升起，随后对着场中行了一个礼。 

    “老朽乃是本次拍卖行的主持，本名韩洪子。既然大家都是修士，那客套话就免了。本次拍卖的第一个产品，便是这金灵丹。具体的效果就不用老朽介绍了，各位都是有宗门的人。而且这枚丹药实属上品，各位请看。” 

    说完之后那个老者也是让开了位置，一瞬间无数的神念就从各个隐蔽的看台上传来。很显然这些人一个个也都不客气，直接就看了起来。 

    这个虽然是苏敏特殊制造的劣质品，但是品质也绝对不差。只是没有那么完美而已，但是这已经是一般的四品初期炼丹师能够达到的极限了。如今天地已经贯通，四品炼丹师的数量还是有一些的。 

    所以苏敏拿出来的丹药也没有人怀疑来历，再说了这玩意谁会在意。 

    “一百上品灵石。” 

    就在这个时候就有人果断喊价了，如今的环境金丹期才是主流。有着数量庞大的筑基期距离金丹，就差这一枚丹药。毕竟这枚丹药可以让渡天劫的成功率，提升三成。 

    再加上现在的环境，基本上只要不是那种根基不稳的筑基期。一枚丹药稳过三九天劫，所以这金灵丹的价格可是无比昂贵的。 

    这些大宗门包括苏敏的仙门在内，谁家里没有一两万嗷嗷待哺的筑基期修士。 

    至于那些筑基期修士想要拿到一枚金灵丹，代价也是非常巨大。毕竟哪怕是仙门的丰厚存货，也就只有一百多枚。再多了材料就不够了，这还是他们有炼丹师的宗门。 

    这东西就是纯粹的硬通货，根本不嫌多的。 

    “一百五十枚。” 

    “价格比金丹大道里更贵了，上品灵石价格可不菲。” 

    看到这苏敏在心中嘀咕道，寻常的金丹期修士能够拿出来十几枚就不错了。这一出手就要比一些金丹初期的修士全部身家都要高了，对此苏敏乐见其成。 

    只不过金灵丹全部放到一起拍卖，还是第一个这就让她更加期待了。因为她清楚地感知到包厢里还有两三个化神期修士，估计就是冲着什么东西来的。 

    “两百枚。” 

    很快价格就在飙升，这些金灵丹便是这样。对此苏敏也只是暗自笑了一声，因为她手里还有两枚化神丹呢，这东西拿出来估计会让无数人直接疯狂。 

    要知道那可是进入化神期的钥匙，整个大陆能够炼制这枚丹药的人半只手都数得过来。 

    “三百枚” 

    但是很快伴随着一道重量级的声音落下，这几枚丹药也有了归属。 

    与此同时一个包厢里，几个人也是相视而笑。 

    “那是天海灵池的人吗，他们应该是为了那冰灵神髓而来的吧。他们的老祖宗如今已经化神后期了，需要借助这个神髓的力量领悟自己的道。” 

    “没错，但是让他们多花一些。这样到时候竞争力会小很多，如今宗门已经有了行动。老祖宗亲自带队，隐藏于城外。拿东西必须要拿到，不惜一切代价。” 

    说的这里按个人瞳孔之中也是闪烁着冰冷无比的杀意，很显然他们是下了决心。 

    “有意思.” 

    另外一边苏敏也是眯上了眼睛，这个价格着实有些贵了。但是考虑到如今的环境倒也正常，所以她此时正好整以暇的看着这些人的表演。 

    很快伴随着时间推进，一个个展品也是相继被送了上来。只不过除了苏敏的丹药之外，就没有别的类似的拍卖品了。 

    像这种能够破关的丹药，基本上就跟现代的战战略储备一样，几乎不会拿出来拍卖。 

    “有点无聊，都是一些什么垃圾玩意。” 

    很快苏敏就兴致欠缺了，要说东西好不好。倒是也不错，但是这都是针对金丹元婴期修士的。对于她这个化神期的存在来说，根本不够看了。 

    所以只能在这个时候打着哈欠，很快拍卖会就接近了尾声，但是就在这个时候. 

    “这倒数第二个展品，便是我们一位老祖花了大价格。从当今第一炼丹宗师苏大师手里换来的一枚丹药，化神丹。” 

    哗. 

    伴随着这枚丹药出场，突然之间整个会场都爆发了一阵喧哗声。那几个大宗门的化神期修士也是面面相觑，有点搞不明白这是在做什么。 

    这种丹药拿出来拍卖可不是开玩笑的，一个化神期修士可是可以支撑起来一个诺大的宗门的。 

    如今好多的宗门之中，都是只有一个化神期的修士坐镇。当初解莹颖的宗门的水晶就远远不够化神期的使用，所以最后只有她活到了现在。 

    但是这种丹药不应该是放到藏宝阁最深处，用着最严密的看守负责保护。但是如今居然拿出来拍卖了，这是要做什么？ 

    “啊？” 

    另一边苏敏也是一脸的懵逼，当初在宗门大会的时候。韩霜子输给自己之后，曾经带着一大堆礼品前来拜见她。想要从她的手里拿到一枚化神丹，当初自己左右没事。也就给他炼制了，当然该收的钱是一点都没有少。 

    只是让苏敏意外的是，这玩意居然会拿出来拍卖。要知道这种事情她都做不到，如今自己的宗门藏宝阁里就有她留下来的两枚化神丹。 

    毕竟她的宗门底子比较薄，百年之内是没有人有资格突破化神的。所以那两枚丹药也足够使用了，剩下的几枚就被她带在身上。 

    如今看到这枚丹药出现，也让她有点哭笑不得。 

    “化神丹的作用在座的各位都知道，当然也别想要动手。我们宗门的老祖就在这里坐镇，以他的修为懂的都懂。” 

    看到脸色惊疑不定的一众人等，那位拍卖师也是淡淡的说到。 

    这让所有人都屏住了呼吸，当然苏敏除外。这寒凝阁的最强者应该是韩霜子，他的修为可能稍微落后一点，但是那手段这位半步悟道期的存在应该奈何不了他。 

    “这次我们需要各位出手，帮我们做一件极其危险的事情。毕竟大家都知道，苏大师的出手费可不便宜，我们宗门也是花费了不小的代价。” 

    “那是，那是” 

    听到这句话后，立马就有人跟着说道。 

    “有那么贵吗，嗯，好像的确是。” 

    看着下方的人苏敏也在心中暗自嘀咕了一句，随后掰着手指头算了算。她有点无奈的点了点头，很显然自己的价格什么样她心里有些数的。 

    反正除了自己没有别人可以炼制，被宰了就认了，毕竟你不来找她有的是人找。 

    “这” 

    伴随着那人的话落下，整个会议室里都窃窃私语起来了。 

    “居然是六品丹药化神丹，能够看一眼洒家这辈子值了。” 

    “唉，这我要是能拿到” 

    “你还拿到，信不信这丹药放到你手里的瞬间伱就已经身首异处了。看到那阁楼没有，一群元婴期的修士都在流口水呢。” 

    此时下方的大厅里也是爆发了窃窃私语的声音，他们坐在这里自然不是贵宾了。所以都是一些金丹筑基修士，这丹药给他们不是福气，而是灾厄。 

    至于楼上的一些包间里的元婴期修士也差不多要流口水了，那可是化神丹啊，他们通向化神期的钥匙啊。 

    甚至不少人连呼吸都已经粗重了，若非此时一股恐怖的威压爆发出来，他们都有可能要的动手了。 

    毕竟哪怕是涵养再好的修士，都很难抵御这样的诱惑。 

    “有意思.” 

    对此苏敏则是半眯着眼睛淡淡的说到，这枚丹药对于她来说毫无意义。索性就眯着眼睛看着这众生百相了，至于那几个有着化神期修士坐镇的隔间也是窃窃私语。 

    “化神丹都拿出来了，这事情怕是非常危险。至少要有化神后期的修为才保险，这.” 

    这些人本身就是化神期这丹药对于他们来说没啥用处，但是对于宗门却很重要。一枚化神丹需要一个化神后期的修士拼尽全力才有可能拿到，这价格可以说非常昂贵了。 

    有一种卡拉赞毕业，都不配打卡拉赞的风格。这也是没有办法的事情，物以稀为贵，如今流落在整个大陆上的化神丹都不会超过十枚。毕竟那化神果可不是那么好找的，如今哪怕是苏敏拥有药师鼎在也就拿不出来超过三枚。 

    这些人都需要全面权衡一下得失，要知道寒凝阁的实力不可查。除了两个超级大宗门，以及那些带有一丝邪门色彩的佛教三宗外，就剩下他们最强了。 

    但就算是这样都需要召集帮手，可想而知不是什么好事情。 

    “具体是什么事情？” 

    但就在这个时候一个人从后边走了出来，一身修为显露无疑，化神后期。 

    “因为我宗在雪原深处发现一个秘境，当然跟那些堕落者无关。但想要开启需要三个至少化神后期的修士联手，如今正好缺一个。如果事情办成，那么这枚丹药双手奉上。” 

    嘶. 

    听到这个消息之后，不少人都倒吸了一口气。虽然那位说得不多，但是需要三个至少化神后期的修士，那肯定不简单。沈志伟危险重重，要知道他们寒凝阁就刚好有三个人满足。 

    但是如今却选择留一个人在外边，那就是怕三个一起陨落了。能有陨落的风险，那秘境绝对不简单。 

    “那老朽就当仁不让了。” 

    但就在这个时候那个出现的老者让人意外的是，他居然直接答应了。
    


第211章 倒吸了一口凉气


    第211章 倒吸了一口凉气 

    “那家伙是米老怪吧，如今似乎快要到大限了。” 

    “是的，当年他们宗门遭遇了一些变故。宗里的大量修士战死，最后只有他一个化神期的修士在。但是他寿元不足了，如今他的宗门正是青黄不接的状况。如果他出了意外，宗门失去化神期坐镇。搞不好立刻就会吸引来那些堕落者，把他们整个宗门都给吃了。” 

    “这样啊” 

    伴随着周围人的议论，不少人也在心中暗自嘀咕了一句。很显然这种情况下的确需要为这枚丹药拼一拼了，甚至有可能这枚化神丹还是故意放出来的风。 

    毕竟寒凝阁可谓是人才济济，他们化神期修士就有五六个。完全不差这个化神丹，所以才会这般。 

    “有意思.” 

    苏敏的感知也是无比敏锐，自然察觉到了这里的弯弯道道。随后嘴角就露出了一丝丝玩味的笑容，只不过并没有多说什么。 

    安静地等待着下一件展品出现，至于那枚化神丹也被人拿出去了。这种情况下没有一个宗门会反悔，讲道理这枚化神丹的价值发挥了比原本更高的效用。 

    若非情况特殊，没有化神后期的强者会为了这个拼命。 

    “那么这个拍卖品结束，那么要上场的是最后的压轴大戏。一枚从天寒雪原的极寒之地所拿到的幽魂冰魄，其中蕴含着精纯的能量。其中的妙用无限，当初我们拼了全力也只获得了三枚。其中两枚已经被宗门的两位前辈所用，这最后一枚呢，便是要拿出来拍卖。” 

    伴随着拍卖的话落下，一个蕴含着特殊能量以及天地规则的水晶被拿了出来。这一瞬间包括苏敏在内所有的化神期修士的内心都颤抖了一下，到达这个级别能够引起他们内心悸动的东西并不多，但是在这绝对算一个。 

    “这东西对于我来说可以提供大量的精纯能量不说，而且还可以让激活我体内残留的精血。” 

    就在这一瞬间苏敏的内心可以说是千回百转，自己在玄武秘境里以玄武血和龙血双重沐浴下。那些能量并没有被全部吸收，但如今凭借着这个水晶足够了。 

    而且这冰魄其中似乎还有一些特殊的能力，让她有一种若有若无的渴望感。只不过这唯一可惜的是，只对冰熟悉的修士有效。对于其他属性的人来说，完全就是废物。 

    当然这现在正适合苏敏，正所谓冰水同源。她的特殊体质可以兼容这个冰魄，这也是让她有一种特殊感觉的主要原因。 

    “必须要拿到” 

    本来自己隐藏身份是为了避免麻烦，但是现在就不需要了。因为这东西的价值已经远超自己隐藏的必要了，以金丹期的修为根本不配参与争夺。 

    至于暴露的话，那就暴露吧。最多遇到一些未知的麻烦，根本不在意这些。 

    “这位的珍贵诸位应该已经感受到了，只不过比较可惜的是。这只对冰属性修士有用，我们宗门只有两个人有用，如今这多余的刚好拿出来拍卖。但是这价值可是不菲，我们不想要灵石。而是要看各位给出来的价码进行交易，如果有意向的人可以进来细谈我们再商量归属。” 

    “.” 

    听到这句话之后所有人包括苏敏在内都在心中暗自点头，随意暴露自己的财富这可是一个非常危险的事情。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，被有些人盯上还是很麻烦。 

    尤其是当你手里的东西远超你的实力上限的时候，哪怕是苏敏都一样。她是炼丹师高品质丹药一大堆，但那是在他的实力允许范围内。 

    那些不要命想要她的丹药的人，可打不过她。 

    果然伴随着那句话落下，一个个被各种屏蔽阵法所包裹着的密室被打开。这个时候哪怕是苏敏都察觉不到里边的东西了，这种专门用来屏蔽各种感知的阵法，除非自己不介意不被人发现根本偷窥不了。 

    “还不着急.” 

    看着那包厢顶层的一个个化神期强者进入到其中，随后又一脸的皱着眉出来。很显然他们拿出来的价格并没有让人家很心动，现在只是在做对比。 

    但就是这样，却让人无比羡慕。 

    “唉，我好想进去啊。” 

    “别闹你一个金丹期有资格吗，看到没有进去的全部都是化神期强者。” 

    “而且还都是底蕴深厚的大宗门，就伱这点破玩意过去搞笑吗。而且你真的拿了，就不怕走不出这城市，然后被直接搞死。” 

    “切，只要胆子大，仙子放产假。你看那不就有个不知道天高地厚的进去了吗，人家才金丹期。” 

    “哈？” 

    不知道谁说一句，随后整个场地都安静了一下。因为他们只看到苏敏身影闪烁之间就已经冲了进去，只留下一群人面面相觑。 

    “这家伙是不知道天高地厚呢，还是不怕死呢？” 

    “不知道，但是不怕被羞辱吗。” 

    “难不成打算卖身，但是金丹期的修士。要是放到那种地方的确会让人癫狂，但是在这里是不是有点搞笑了。那些高阶修士，可不会为美色所迷惑的，除非修炼媚术。” 

    “但是魅术也不行，修为差距太大屁用没有。还是说她的身体特殊，适合做修炼用的鼎炉？” 

    “不知道” 

    此时一群人也是面面相觑，此时都开始胡思乱想起来了。 

    “切，不自量力。金丹后期哪怕是鼎炉对于化神期以及冲击悟道期的修士们来说，也没啥用。” 

    “那些家伙要价真高。我都拿出来了三个超级灵脉了，他们都不满意。” 

    “每条灵脉可是足够支持起来一个宗门的，他们到底想要什么？” 

    “.” 

    看着进去的苏敏，顶层的一群人也不在意。只不过此时他们更加头疼的就是拿出来的代价，如今明明已经很高了。但是看那里边那位修士的神色，并不是很满意。 

    他们似乎想要特殊的东西，但具体是什么又说不出来。这就让这些人恨的牙痒痒，如果不是对方半步悟道期的修为，他们搞不好就要做点什么了。 

    只不过此时房间里 

    “这位小姑娘，你是来做什么?” 

    看着面前的女人，那寒凝阁的半步悟道期强者也有点哑然的说道。对方的修为他一眼就看出来金丹巅峰，这种人自己看一眼都是多余的。 

    金丹期的人参合到这种地方，这不是在搞笑吗。他一巴掌都可以把她拍的粉身碎骨，如今能够保持优雅也是涵养好。 

    换成一些暴脾气的这种级别修士，可能在她进门的时候直接一巴掌扇飞了。 

    但是很快 

    “两枚化灵丹，如果觉得不够还可以另加。如果愿意等上百十年，我可以交付一枚七品丹药。” 

    “嘶” 

    原本还想要说什么的那位半步悟道期的强者，在这一瞬间忍不住倒吸了一口冷气。随后伸出手来颤颤巍巍地看向了苏敏随手扔到桌子上的两枚丹药，那半眯着的眼睛在这个时候瞪得巨大。 

    看了看面前的丹药，又看了看苏敏一时之间似乎有点痴呆了。这巨大的反差，直接把他的CPU给干烧了。 

    但是毕竟是半步悟道期的修士，CPU烧灼状态仅仅持续了不到一秒钟。他就回过神来，随后也不敢坐在这里当高人了，立马站起来非常客客气气地行礼。 

    “原来是苏大师，只是没有想到大师为何偷偷而来？鄙人有失远迎，失敬，失敬。老朽名叫岳凝子，乃是寒凝阁的太上长老，在此要感谢苏大师给予的那枚化神丹。” 

    那么一瞬间，岳凝子就站了起来。一边还非常贴切的端茶倒水，一边请苏敏到一旁坐下来。至于他身后的那个拍卖师，此时眼睛已经瞪得浑圆无比。 

    甚至就连手中的托盘，都有点不稳了。 

    能够这么霸气的拿出两枚化灵丹，还敢夸下海口百年之内七品丹药上的整个世界就只有眼前之人了。 

    如果说六品丹药岳凝子还能淡然处之，那七品丹药他的心脏都会在颤抖。因为七品丹药之中，有一枚叫做悟道丹的。那是所有半步悟道期梦寐以求的东西，哪怕是他都不能免俗。 

    虽然苏敏在画饼，但是这饼香啊。悟道丹的价值可不是开玩笑的，效果也刚刚的。至于悟道丹的材料，苏敏的药鼎里刚好可以凑出来两份。 

    等到自己进入化神后期之后，无论如何都要尝试炼制的。毕竟一枚丹药少努力一千年，何乐而不为呢。 

    “苏大师，这七品丹药能不能是悟道丹。” 

    “你们要出材料，至少核心的几个要出。那些我也没有，而且可能要一百年多年左右，以我如今的状况。大概可以在化神后期的时候炼制，所以.” 

    说着苏敏给他一个眼色，让他看着办。 

    “既然苏大师想要，那么我们也乐意。但是七品丹药要等许久，不解眼前之急。而且我记得苏大师是火属性吧，这冰魄” 

    “我的体质特殊，五行之体兼容并蓄。” 

    “额，那好吧。这样吧，如果苏大师能拿出来三个东西，我们就直接把冰魄给你。” 

    “哦，哪三个？” 

    “其一化灵丹一枚，其二我需要一个关键时候可以保命的丹药，这其三呢我需要苏大师帮我炼制一枚特殊的地阶法宝。当然等到苏大师进入化神期之后，还请大师帮我们炼制一枚悟道丹，材料我们出。” 

    “可以。” 

    听到这苏敏毫不犹豫的说道，随后一招手一枚化灵丹回到了她的手中。然后再下手一翻，另一枚丹药也是出现了。 

    “这枚丹药只要是化神期之内，受到重创之后吃了就可以快速恢复。其中包括半步悟道期的也是，毕竟那还是化神期。至于地阶法宝，你们要提供图纸以及材料了。” 

    法宝跟丹药不同，但要是消耗品。但是几乎九成以上的法宝都可以代代相传，所以此消彼长之下。这个世界的法宝就没有那么稀缺，只不过以如今的环境。 

    想要炼制地阶法宝，至少要悟道后期甚至合体期才可以。当然拥有特殊火焰的除外，而且炼制法宝的时候没有丹药那么精细，所以以如今的她来说炼制起来还是比较简单的。 

    所以只要给她提供图纸以及材料，就可以一边过。 

    “来人，将那枚冰魄交给苏大师。” 

    看到苏敏这般豪爽之后，岳凝子也不再多说什么。而是招了招手，让人将一枚幽寒的冰魄拿了上来。毕竟苏敏的口碑在这里放着呢，只要她点头那就绝对不是问题。 

    “啧，真神奇啊。” 

    看着手中的冰魄，苏敏也是爱不释手。这东西非常的神奇，这东西的触感就跟一般的玻璃一般。但那是因为这就跟一个特殊的保温水壶一般，将冷气完全锁在了内部根本不会流失。 

    与此同时她体内的血脉也在这个时候颤抖，很显然这东西对于她来说有奇效。 

    “对了，苏大师，你的身份？” 

    “保密。” 

    “好，来人去宣布拍卖会结束吧。至于最后冰魄的归属保密，到时候直接暗中通知中标的人。” 

    “好。” 

    听到苏敏的话后，那位也是招了招手，让自家的拍卖师去公布拍卖会结束，很快房间里的两个人都若有若无的察觉到了外边的喧哗声。至于这么做的原因很简单，既然苏敏不想要暴露自己，那他们就演戏演全套吧。 

    很显然这个结果超出了所有人的预料，但也让不少人暗自点头。 

    这么贵重的东西自然是知道的越少越好，虽然有可能有黑幕。但是比起黑幕，他们更在意少点麻烦，将其安稳带回去。 

    “那个女人居然没有出来，不会是出卖自己求包养吧。” 

    “谁知道呢，但是问题不大。她所求的无非进入到元婴期的机会，以寒凝阁的实力还是有的。” 

    “都回去安静地等待结果吧，这次必须要布置好眼线。” 

    “嗯” 

    就在一群人安静退场的时候，另一边苏敏直接走了后门进入到了寒凝阁在此处的驻地之中。只不过因为她的要求，所以知道此事的人并不多。
    


第212章 朽木宗


    第212章 朽木宗 

    “苏大师这便是我需要的法宝，品质为地阶中级。估计目前为止全大陆包括您在内，也就两三个人可以炼制了。” 

    说着岳凝子将一枚戒指交给了苏敏，这里边就有大量的材料以及炼制图纸。 

    “你这是要冒险冲击悟道期了。” 

    大致扫了一眼，苏敏也知晓为什么要将冰魄拿出来卖了。但是这么着急也没有必要，毕竟面前的寿元应该还很悠长。 

    其实要说还不等她的悟道丹呢，至少比这个安全点。 

    “苏大师看来不知道啊。” 

    “啊？” 

    “有个拥有化神后期修士的宗门被灭门了，整整一个大州数十亿生灵一夜之间消失了。” 

    “嘶” 

    听到这里饶是以苏敏的涵养都忍不住倒吸了一口凉气，这意味着什么她太清楚了。有巅峰合体期的修士出世了，他们出手自然跟这些人完全不一样。 

    他们哪怕将自己的修为斩到了半步悟道期的地步，但是合体期的肉体是修士的一次大蜕变。只要肉体还能保持精华，那么将会非常恐怕。 

    那些化神后期哪怕是持有帝器都很难阻挡，而且也不是什么势力都有帝器。 

    “看来您也猜到了。” 

    “嗯” 

    听到这里苏敏有点沉默的点了点头，真正的黑暗血时代开始了。这还只是一个开始，仙路第一阶段的最后BOSS，玉虚子。就是一个大乘期的斩道修士，而且似乎与那些残仙也有关系。 

    只不过按照当时仙路制作组给的更新预告，二点零将会开启残仙将领，三点零将会是诸天万界的时代。画饼挺大的，但是这对于苏敏来说并不是一个好消息。 

    “如今半步悟道期已经不稳定了，我需要马上进入悟道期。韩霜子想要迈出这一步还要至少三百年，如今苏大师的丹药是我们最后的底牌了。” 

    “那好吧。” 

    听到这里苏敏也只能默默地点了点头，随后并不再说什么了。她的老家是没有问题，毕竟那是一个真正的超级宗门。在没有人内部背刺的话，哪怕是大结局都比较安稳。 

    这也是为什么被称之为玩家必拿的三大圣地，但是如今来看自己也要加速了。 

    “行了，你姑且出去给我护法。我要炼制这个法宝了，不要让人打扰我。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，岳凝子点了点头随后扭头直接离开了。至于苏敏也是小手一挥，当年自己从大雷寺那里薅来的羊毛再次出现在了她的面前。 

    就在苏敏炼制法宝的时候，整个城市 

    “不是我们拿到了，那些人也没有拿到。” 

    “到底是谁拿到了，寒凝阁不会再放我们鸽子吧。” 

    “这不可能，他们没这个必要。这是拿宗门信誉开玩笑的，他们不是那两大超级宗门没有这个底气。而且更重要的是，等等” 

    一个房间里两个人正焦头烂额的讨论起来，因为他们发现跟自己竞争的那些人都没有那大。而且通过他们的准确情报，以及那位半步悟道期的老祖反应。 

    他们似乎正遇到一个焦头烂额的事情，连自己拿出来的高级灵脉都欠缺兴趣。那么就只能说明一件事情，那就是他们迫切需要一些东西。 

    这些东西可能不是最值钱的，但也绝对是最紧俏的。 

    “等等，你还记得最后进入的那个女人吗？” 

    但就在此时有人却突然之间愣了一下，随后猛地一拍手掌。 

    “啊？” 

    “就是那个跟在咱们后边进入的女人，那个金丹期的.” 

    “伱在开玩笑吧，金丹期怎么可能？” 

    “排除一切不可能，那最不可能的选项就是可能的。你先想看看那日你与我一起进去看到得情况，岳凝子缺一个重要且罕见的东西。而那个女人说不定就刚好拥有，而且自从那天之后也无人见她出来。” 

    “嘶” 

    说到这里几个人也是忍不住深吸了一口气，这事情似乎有点奇妙了。 

    “那么将一切的问题排除出去之后，我们现在要面对一个重大的问题。派人盯着她，不管她是谁，只要踏出这个城市就要动手。金丹期的修为还消化不了那东西，所以我们还有机会。” 

    “是！！！” 

    一时之间整个寒冰城都在暗流涌动，似乎有什么恐怖的东西在酝酿。 

    另外一边，对此丝毫不知情的苏敏。 

    “搞定了地阶法宝三件套，分别护持心脏，肉体，灵魂。这是要强行进入悟道期的准备吗，跟我当初渡劫的时候差不多。” 

    看着手里的三个地阶中级的法宝，苏敏陷入到了沉思之中。很显然那人已经等不及了，但也无所谓了。 

    “马上我也要进入到天寒雪原里边去了，这枚冰魄只有在那里才能很好消化。” 

    说着苏敏也是将手中的精魄拿了出来，如今已经算是两清了。至于更加那七品丹药，算是画饼。风险很大，但是收益也很大，只不过自己暂时没有那个本事。 

    “我闭关了多久？” 

    出门之后苏敏也是一眼就看到了帮自己护法的老者，她有点好奇的问道。 

    “半个多月吧，南明离火果然强悍。” 

    看着苏敏交给自己的三个法宝，岳凝子满意的点了点头。毕竟苏敏都是那么高阶的炼丹师了，相对于炼丹来说要求更低一些的法宝显然难不到她。 

    对于南明离火的强悍他也只能羡慕了，毕竟哪怕是杀了苏敏这玩意都不会析出。 

    “暂时两清了，如果我炼制出来悟道丹。我会留在宗门里，到时候你拿着我的令牌就可以直接去换了。” 

    说着苏敏也将一枚令牌拿出来交给了寒凝子，如今因为自己产生的鲶鱼效应。她的宗门炼丹术可谓是风起云涌，甚至有一个五品炼丹师专门加入他们的宗门为的就是一窥更高的境界。 

    所以如今哪怕是苏敏不在宗门，仙门依然是整个大陆之上的炼丹中心。甚至很多年轻的炼丹学徒们也是不远千万里而来，力求加入仙门。 

    如今倒也还好，但要是再过个千百年。仙门绝对会成为炼丹师的一处圣地，当然这也跟苏敏一向慷慨，愿意交授有关。 

    反正炼丹术的核心是灵魂力量，硬件不够百法难治。 

    “对了，苏小姐看样子很急。是因为那位太阴之体吗，但是问题也不是很大。那些人都被拦在那墓地外边，根本进不去。” 

    看到苏敏手中的东西之后，岳凝子稍微有点疑惑地问道。 

    “也不是，我需要去吸收这枚冰魄。” 

    “哈？” 

    听到苏敏的话后，岳凝子也是愣了一下。要知道这东西自身含有特殊的寒冰大道，虽然不一定能够帮助人直接进入悟道期，但是参悟参悟也是有着绝对的好处。 

    只不过那需要化神后期的修为，现在是不是有点着急了。 

    “我已经有自己的道了，这个对我来说有其他的用处。” 

    对此苏敏也只是不咸不淡的提了一句，随后就不再说具体的事情了。至于寒凝子也是挠了挠头，非常识趣的没有问下去。 

    毕竟对方乃是五大顶尖体质之一的五行圣体，肯定跟他们不太一样。 

    就比如五大顶尖体质之中的太阴太阳之体，自身就含有太阴太阳两条大道，所以悟道期在他们面前就不是门槛。唯有那超越这个世界上限的那超绝的羽化期，才会让他们跟一般人放到同一个位置，甚至有可能是他们的枷锁也说不定。 

    “对了，苏小姐。此次离开还请小心，那朽木派似乎别有用心。而且他们的老祖正好也是一个冰修，这次恐怕.” 

    “哦。” 

    听到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，看来自己还是意外惹到了一些人。 

    “他什么修为？” 

    “化神后期，急需这个冲击悟道期。虽然不一定冲击成功，但是很有可能成为半步悟道期。” 

    “哼，哼，哼” 

    听到这里苏敏的眼睛眯了一下，露出了一丝丝杀意。 

    如果对方敢截杀她，那就别怪她了。 

    “多谢提醒，我知道了。” 

    简单的说了一句之后，苏敏就扭头离开了。她不打算在寒冰城里呆着，如今自己必须要进入天寒雪原去寻找一块特殊的地方进入化神中期。 

    至于那朽木宗的人，就看他们的行动了。如果没有动作那就是你好我好大家好，但是如果敢做什么，就别怪她把他们全灭了。 

    “啧。” 

    看着消失不见的苏敏，岳凝子幸灾乐祸的砸了咂嘴。他们要是真的敢对苏敏动手可有好戏看了，毕竟这位的手段可不是开玩笑的。 

    当初宗门大会可没有人见到过她真正的底牌，毕竟没有一个人将其打出来。 

    “朽木宗怕不是要除名了，惹谁不行去惹大陆第一炼丹师。” 

    在心中嘀咕了一句话之后，岳凝子也对着身旁的人说道：“把所有人手都召集回来吧，一来计划到了最后一步需要统合资源，二来免得被那战斗波及到。” 

    “是。” 

    听到他的话后，那个拍卖师立刻恭敬的说道。他毕竟是炼丹师也算是这个城市的二把手，以及实际的管理者了。如今的事情的确需要他去做，至于所谓的波及他也猜测到了。 

    第二更，先补一下，明天继续看情况补
    


第213章 打劫的来了


    第213章 打劫的来了 

    “这块冰魄比较特殊，想要吸收必须要去特殊的极寒环境之中。那样的地方才能将其外壳破坏，并且逐步吸收。” 

    从寒凝阁的驻地离开之后，苏敏就将目光看向了天际的白茫茫的一片。如今的那里正是与天寒雪原的屏障，一旦跨过去凡人根本无法生存。 

    哪怕是金丹期修士都需要小心翼翼，不能深入其中。 

    但是对于已经到化神期的苏敏来说也就那样，只不过那一层雪雾之中蕴含着极为恐怖而又狂暴的灵力，进入其中之后神识神念都会受到很大的约束。 

    只不过这针对人，除了那些生活在那里不知道多少年的妖兽才能够无视。或者说是他们的眼睛或者感官乃至天赋什么的，都可以对抗这个极寒。 

    但这种妖兽的修为有限，对于金丹元婴很危险，但是对于苏敏来说也不是大问题。 

    “那么进入其中吧，赶快到化神后期。这样面对那些半步悟道期的堕落者们手段也可以多一些，如果要是进入到化神后期那么不会弱于当时的龙女。” 

    龙女的战斗力是什么样的，先是逼死了了劫。然后又跟那黑蛇大战，让其不得不自爆并且保留元神逃跑。如今进入到了悟道期那战斗力就更加不用说了，反正她的祖地没有一个堕落者敢过去，当然笑小金乌的祖地东桑州也差不多。 

    只不过如今就在苏敏刚刚离开寒冰城的瞬间她就愣了一下，毕竟城里人多眼杂，对方实力也非常弱。她是很难分辨出来的，但是一踏出城门的时候就有几道视线如芒在背。 

    “一个化神后期，两个化神中期。你们还是真的拿出来手，对于我这个‘金丹’期修士。但是既然来了，那就永远留在这里吧，而且又不是没有灭过门。” 

    说到这里苏敏的瞳孔之中闪烁着一丝丝杀意，这阵容的确有点搞笑。但是如果拿出来这样的阵容，那么就只有一个解决方法。那就是必须要拿到他们要的东西，假如苏敏身上没有那东西，他们也不会让这事情善了。 

    那么既然是这样的话，那就没有什么好说的了。随后她也是假装看不到，直接向着天寒雪原的入口冲了过去。 

    与此同时，另外一处阁楼上。 

    “元婴初期错不了，但是不知道什么体质。或者拿到了什么东西，现在必须要抓到她。” 

    此时说话的乃是他们的首领，几个人也是脸色凝重。很显然这位似乎拿到了什么好处，甚至有可能吸收了一部分那冰魄的灵力。只有这样才能解释她是如何进入到元婴期的，那么不管怎么样他们都必须要抓住她。 

    一个元婴初期放在外边甚至是一些小州，都已经可以说是土皇帝了。但是在他们的眼中这根本不算什么，随手就能捏死的存在。不是谁都像苏敏这般，元婴初期就具备跟一些化神期周旋的能力。 

    一般的元婴期面对化神期那就是绝望的差距，更何况他们还有化神后期的强者坐镇。 

    “以防万一，一起动手。那家伙既然敢这样大摇大摆的走出去，想必有什么依仗。” 

    很快三个人就化成了一道流光追出去，如今三个人围杀一个化神后期。他们甚至连隐藏的兴趣都欠缺，所以只能在这个时候哪怕苏敏不用感知就察觉到了两道气息对着自己冲过来。 

    当然为了让人觉得正常一点，她还特意把自己的气息调整到了元婴初期。 

    很快 

    砰 

    砰 

    砰 

    就在这个时候三个人也是从天而降，挡在了苏敏面前。 

    “你们在干什么？” 

    看着面前的那三个人，苏敏也是淡淡的说到。如今以她的修为一个化神后期，两个化神中期对她形不成大危险。而且朽木派的老底，岳凝子也给她透露个干干净净。 

    别说是卖队友什么的，他们本来就不是队友。而且苏敏的身份在这里放着呢，他更不可能对此有什么想法。 

    “交出冰魄，不然只能请你回去坐坐了。” 

    看着面前的苏敏，那领头的朽木老妖淡淡的说到。 

    “如果我说不呢？” 

    对此苏敏也是笑着说到，但就在下一刻一股阴狠的风暴袭来。旁边的那个修士已经懒得听那么多了，对着她一巴掌就糊了过来。 

    但就在下一刻. 

    “啊。” 

    一道惨叫声在这空旷无人的雪原之上响了起来，那个对苏敏动手的人眨眼之间就被轰爆了半个身体。甚至就连体内的元神都被苏敏给直接打碎了一部分，这一次是真正的重创。 

    “！！！” 

    看到这一幕其他两个人都是惊了一下，随后几乎同时扭头一脸惊骇的看着苏敏。一个元婴初期的修士，一击击溃一个化神中期这是不可能的。 

    哪怕是姚仙儿在这个阶段也不可能，这已经不是怪物两个字可以理解得了的了。 

    “伱是谁？” 

    看着苏敏身上淡淡的青色光芒，那朽木老妖脸色惊骇的说道。这种事情哪怕是他都做不到，这完全就是肉体的力量。难道面前这个看起来无比消瘦的女孩，是一个男人？ 

    “一个路过的假面骑士而已，既然你们不想活了。那就都留下来吧，今天你一个都别想活。” 

    就在下一刻苏敏的头发眨眼之间变成了雪白色，瞳孔之中也是有着火焰在条倒闭。 

    “你是苏敏？” 

    这一瞬间朽木老怪就有点惊骇的喊道，宗门大会的时候就是他带着自家宗门参加的。自然是见到过苏敏的风采，只不过当初最后的那场战斗。他是没有资格参加，自己虽然是化神后期，但只能说化神后期之间亦有差距。 

    如今这般光景，他也是知道自己似乎惹到了不该惹的人。 

    “既然动手了那就永远留在这里吧，至于你们的宗门也没必要存在了。” 

    看着面前的三个人，苏敏随手将刚才被自己扯下来的一截手臂扔到一旁。她的肉体相对于术法来说是比较弱的，但是那只是相对于自己的术法，但如今有着东乙青木跟北水玄元双重加持下她可以把这三个人按在地上摩擦。
    


第214章 道德绑架？（三更）


    第214章 道德绑架？（三更） 

    “咕噜.” 

    此时的三个化神期都有点惊恐的看着面前的女人，那黑色的玄甲雪白色的长发以及燃烧着火焰的眼睛都在说明眼前之人的身份。 

    这些人也是恍然大悟，难怪寒凝阁会将那冰魄交给眼前之人。她能够提出的条件绝对丰厚到让一个这样的宗门都无法拒绝，如果知道是她的话，给她们三百个胆子也不敢截杀苏敏。 

    因为他们哪怕击溃苏敏，也绝对留不下来她。最后的结果只有让其落荒而逃，那样子梁子就结大了。她只要一句话，就会有无数人会灭了他们，拿着自己的人头上去邀功。 

    所以这一刻三个人经过最初的惊愕之后，脸色就变得狰狞无比。既然事情已经闹到了这种程度，那么只能将苏敏永远地留在这里了。 

    几乎下一刻三个人也是对视了一眼，哪怕是那个被苏敏扯掉一个胳膊的人，也是猛地一咬牙直接燃烧起来自己的精血。 

    “三元合一，天阶法器，朽木图腾！！！” 

    几乎就在三个人的话落下来的一瞬间，一个巨大的图腾横空出世，直接横贯在了苏敏的面前。一时之间整个雪原都变得绿意盎然，天阶法器的威能在这个时候展现出来。 

    一时之间苏敏周围的景色变化了，原本冰冷的雪原消失不见。取而代之的则是一片散发着枯黄以及死亡的森林，在这其中苏敏的灵力几乎是以肉眼可见的速度流逝着。 

    “此物便是我们朽木宗的最强底牌，必须有三个化神期才能够催动的天阶高级法宝。如今你所处的环境便是一片死亡森林，哪怕你战力无双在这里也必死无疑！！！” 

    看着那散发着死亡气息的枯黄色森林，朽木老妖脸色狰狞的说道。这便是他们朽木宗最后的底牌，相传这个腐木。乃是他们宗门的一位前辈在一处古老的战场上所寻得的死亡不知道多久都未曾腐朽的枯木。 

    将其带回去的时候，那位前辈也是被这个枯木所侵蚀。仅仅过了一百年都去世了，而这个枯木经过他们宗门数千年的缓慢炼化，最终被制作成了一个个恐怖的天劫法宝。 

    在这片区域里除非修炼了他们宗门特殊的枯木神功，其他任何人跨入其中灵力都会被快速剥离。在这样的状况下，很多的悟道期强者进来都会被他们三个拖死。 

    如今既然已经到了这种地步，那就没有什么好说的了，必须将苏敏在这里斩杀。 

    “腐朽的气息，令人恶心。” 

    感受着周围的环境苏敏冷然的说道，首先她是真的被这东西恶心到了。因为这感觉就跟在臭水沟里蝶泳一般，让她浑身不舒服。其次这家伙似乎根本不了解五行之体的恐怖尤其是自己在解锁了木属性的时候，她对于所有木属性攻击都有很强的抗性。 

    这个抗性包括方方面面，除了攻击以外还有就是各种特殊效果。所以如果换成游戏里，你就可以看到苏敏身上出现了一个DEBUFF。夺灵效果削弱，但很显然他们看不到。 

    所以总的来说这环境对她的确有效果，但是效果并不如那些人想得那般强烈。但这也罢了，自己还有着北水玄元提供的超强恢复力，这个领域只能让她觉得恶心。 

    “不知死活，结天朽杀阵。” 

    一瞬间三个人就将苏敏围在中心，这是他们宗门的第二个底牌，三维一体的杀阵。 

    在这两种手段下，很多悟道期的强者前来也要陨落。 

    但是这对于苏敏来说，就有点呵呵哒了，所以下一刻. 

    铛 

    一道刺耳的撞击声响了起来，苏敏此时已经冲到了一个化神中期的修士面前。将手中变幻成巨剑的武器狠狠地砸了下来，下一刻那家伙的护身阵法之上就传来了一道刺耳的碰撞声。 

    那巨大的法阵被苏敏一击就打出来了恐怖的涟漪，很显然这个也撑不了几下。 

    “感知不错，不使用术法而是选择肉体硬钢。” 

    看到这一幕，那朽木老妖也是面不改色的说到。如今杀阵还没有完全成型，所以他们都需要以自己的特殊阵法保护。但是这法阵似乎挡不了苏敏几下，但是问题也不大。 

    在这里灵力的流逝是极为恐怖的，而且更重要的是。这里的空气之中有一种特殊的腐朽气息，一旦释放术法就会侵蚀身体。很显然作为以敏感为主的炼丹师的苏敏明显感觉到了，所以才选择最有效率的近战。 

    铛 

    铛 

    铛 

    就在这个时候一连串的恐怖碰撞打铁一般的声音响了起来，就在下一刻. 

    咔嚓！！！ 

    破碎之声响了起来，那个被她直接扯断手臂的人，跟炮弹一样飞了出去。狠狠砸在地面之上，一时之间体内的元神被震得粉碎所有生命都在快速流失。 

    苏敏自然知道以点破面，将三个人之中最为薄弱的先宰了。但就在这一刻，两股恐怖的气息袭来。 

    “枯木掌！！！” 

    几乎下一刻苏敏跟那两个人双掌相对，恐怖的气息席卷而出。如果是一般的化神初期，这一下非死即伤。但是苏敏却安然无恙的站在那里，硬生生的凭借自身的素质以及玄武铠甲扛了下来。 

    “！！！” 

    看到这一幕两个人终于露出了惊恐的神色，因为他们发现了一个严重的问题。那就是自己的攻击对于苏敏来说效果并不大，要知道他们的功法跟技能都是配套的。 

    尤其是在这特殊领域之中施展，目的就是将那种死寂的气息注入苏敏体内。但结果让人感觉到恐怖，因为他们发现那种腐朽之气居然被苏敏给近乎全部挡了下来。 

    哪怕是进入体内的气息也是正在被快速排除出去，这一刻那朽木老妖猛然之间意识到了什么。 

    “东乙青木？这种富含生气的天地神物，乃是这些气息的绝对克星！！！” 

    “恭喜伱答对了，如果是别的化神期。甚至很多悟道初期的修士被你们这样折腾，几乎都是必死无疑，但是很可惜奇招就是奇招，如果被克制将会屁用没有。” 

    看着朽木老妖惊恐的眼神，苏敏也是在这个时候冷笑着说到。就跟当初被她所斩杀的那个老妖后一般，机制被克制就跟白送一样。 

    这两个人虽然不至于，但是如今的情况也是让他们最大的底牌彻底废了。只能说撞到体内拥有两大神物的苏敏是他们倒霉，而且也不能全怪他们。 

    古往今来能够同时拥有两个神物以上之人几乎寥寥无几，而且还是最为克制他们的神物。只能说是倒了血霉，所以下一刻. 

    苏敏就开始了发迹一手一个抓住他们的手一用力，那巨大的力道硬生生地两个人的手掌捏的粉碎。两个人反应也是快，直接选择自断一臂。反正他们元神没有受损，这种伤势恢复起来也就只是眨眼之间。 

    但这个时候两个人的心都乱了，原本的必杀之局变成这样了。既然苏敏都能够硬抗他们的枯木掌，无视那后续效果。这意味着这个法宝对于苏敏的效果也就那样，而且她体内还拥有两个奇物，这意味着什么他们太清楚了。 

    果然下一刻赤红色的光芒横扫天地，下一刻那巨鸟就对着两个人俯冲而下。 

    轰！！！ 

    一瞬间烈焰席卷天际，另一位化神中期的修士拖着一道长长地黑烟从天而降。至于那朽木老妖也是被苏敏这一个贴脸的炸弹，直接炸得五劳七伤。 

    火克木，属性被克制而且还是贴脸的攻击，他们两个人怎么可能抗的下。 

    他能够站在这里还是因为苏敏将目标对准了那个化神中期的修士，他也只是少吃了不少伤害而已。但就在这个时候，苏敏跟了上来。 

    “你杀了我，可是会让无数人因你而死，你难道弃天下苍生与不.噗嗤。” 

    下一刻那致命的伤口传来，直接将他打飞了出去。 

    “还想要道德绑架老子，给老子去死，你要杀老子的时候可曾有顾忌天下苍生！！！” 

    这一瞬间那朽木老妖只觉得自己的腿被抓住，随后下一刻脸就狠狠地砸在了地面上。 

    砰 

    砰 

    砰 

    一瞬间剧烈的碰撞声响了起来，那朽木老妖的脸就与地面疯狂地接触着。一般情况下也就罢了，还是你先要下杀手。怎么这个时候眼看自己要打不过了，就开始道德绑架。 

    苏敏向来恶心这样的人，所以下起手来也是格外的狠。 

    伴随着她那巨大的砸击声，一时之间地动山摇。哪怕是那遥远的寒冰城，都有不少人察觉到了大地的震动。 

    “老祖要不要派人去看看？” 

    感受着大地的震颤，那拍卖师有点担忧的对着岳凝子说道。 

    “不用去了，朽木派的三个人都不是土修以及力修。造成这种震荡的肯定是那个人，能让她这般暴怒我们还是不要插手的好。” 

    “是。” 

    很快寒凝阁此时的驻地也是再次恢复了平静，毕竟离得非常远。也就只有他们这些顶尖修士能够察觉到能量的异常波动，至于金丹期以及以下的根本什么都感觉不到。 

    至于岳凝子才不想趟这趟浑水呢，要知道以他的了解苏敏的涵养算是好的了。很多事情当时过去就过去了，苏敏也不会去追究。但是这种情况只有一种可能，那就是有人将其彻底惹毛了。 

    对于一个暴怒之中的炼丹师，他觉得还是不要去看了。虽然他很好奇，这位到底是受了什么刺激。 

    很快雪原之上，苏敏也是停下了手里的动作。 

    此时她面前的是一个足足有数十米深，长达百米的巨大裂缝。至于那朽木老妖如今更是尸骨无存，就连体内的元神都灰飞烟灭了。 

    她最恶心的就是这种人，如今心里算是舒畅了不少。打得过你就疯狂针对你，一旦发现情况不妙，就要道德绑架。 

    “事情解决了，这个是他们宗门的天阶法宝吧。虽然不知道如何激活，但是既然是无主之物那我就笑纳了。” 

    看了看一片狼藉的环境苏敏也是小手轻点，将几具尸体烧成了灰烬，就突出一个死无对证。 

    至于那天阶法宝也是被她收入到了囊中，别看天阶法宝与帝器只有一步之遥。但是双方差距可大了，帝器拥有自己的灵智就如同那金丹大道一般。 

    所以完全不会被人夺取，但是天阶法宝就是死物。持有者死了之后，也就归胜利者了，而不能唤醒器灵将其强制召回去。 

    对于这种战利品，苏敏也是毫不犹豫地笑纳了。 

    “事情搞定了，其他人并没有追杀而来。如今赶快前往雪原深处，寻找一个合适的地方闭关。如果我能进入化神中期，面对那些东西就更加有把握了。” 

    在心中嘀咕了一句，苏敏扭头就离开了。如今这只能算是一个小插曲，人不犯我，我不犯人。这是苏敏做人的底线，但是真有人不要命的惹她就别怪自己下杀手了。 

    当然如果打不过，那就逃跑，等到实力够了就回去找回场子。 

    很快她的身影就消失不见了，与此同时三日之后。 

    “啧啧啧，战斗居然这般激烈。而且完全没有尸体，看来他们三个都阵亡了。” 

    看着眼前的场景，岳凝子砸了咂嘴。其实只要苏敏开口，他也会毫不犹豫地出手帮助苏敏灭掉那两个人。毕竟那就意味着她欠了自己一个人情，一个未来几乎七成概率进入七品炼丹师的人情那还是非常划算的。 

    只不过很可惜苏敏没开口，他也没有办法免得弄巧成拙。只不过如今来看那位似乎根本没有问题，这也让他暗自松了一口气，毕竟苏敏还承诺未来的悟道丹呢。 

    “既然这样得话，帮她收个尾吧。很显然那位不想让人知道这里边发生的事情，送佛送到西吗你带人，仔细检查务必要将所有的痕迹销毁殆尽。” 

    “是。” 

    听到自家老祖的话后，那位元婴期的拍卖师也只能苦逼的点了点头，毕竟大领导都发话了他也只能照做了。索性这些事情并不麻烦，他带着人很快就搞定了。 

    三更献上万字搞定
    


第215章 化神中期


    第215章 化神中期 

    天寒雪原之中 

    苏敏此时正眯着眼睛观察着眼前的一切，首先映入眼帘的正是那白茫茫的一大片。 

    在这之前的事情只是小插曲，如今才是她最主要的目的。 

    “根据冰魄的情况来看，具体位置大概是这里？” 

    因为这里的风雪太大了，而且还不是可以媲美灵灾厄的风雪。所以哪怕是以苏敏的感知力，都跟一个瞎子差不多。 

    当然这个所谓的瞎子是需要加引号的，只不过跟原本的她比起来差别很大。感知力被屏蔽就不用说了，这狂暴的风雪就是连视线都受到巨大的阻碍。 

    所以在这里根本就没有办法认路，苏敏手里有两个东西。一个是可以感知到解莹颖位置的精血，另一个便是这冰魄了。 

    果然就在她将其拿出来之后，一股特殊的连接就从上边传来。 

    “要深入了，我已经在外边做了数十个隐藏的标记。到时候这就是我的指路灯了，可别迷路了。” 

    在心中嘀咕了一句，苏敏就一头扎入了那茫茫风雪之中。 

    至于回去的路，她已经标记好了。直接在外州布置一个标记，到时候可以直接感知到。以防被人清除掉，她可是准备了好多个。这也是其他修士进入到天寒雪原的必备，不然真的会在这茫茫的暴风雪之中迷失。 

    至于不要命的往天空飞那就更不可能了，只要高度超过一定程度就会被天道压制，雷劫直接降下来。除非你的实力超越大乘期，不然都得死。 

    自由翱翔于虚空之中，那是仙人的权利。天道就是将所有生灵压制在地面上，让其永远也无法前往那无尽星空。 

    伴随着苏敏的不断前进，很快她就来到了一处僻静幽深之地。 

    “这是他们发现冰魄的地方吗，感觉不是这里没有一点点那种气息。” 

    周围看了一圈，看来这是因为自己激活了冰魄之后触发了特殊的地点。要知道天寒雪原面积极大，你就是把十几亿人扔到这里边也是毛毛雨。 

    所以当苏敏一巴掌把那层寒冰打碎之后，她也是露出了惊奇的目光。 

    因为此时出现在她面前的是一块数万年凝聚的冰灵寒潭，此时冰泉之上正散发着幽蓝色光芒。 

    “好精纯的能量，以及好冷。” 

    看着那寒泉苏敏嘴角忍不住抽搐了一下，这冰魄不愧是能让人感悟大道的东西。指引过来的位置的确非常适合如今的苏敏，但是却有一个大问题，那就是极致的寒冷。 

    并非是单纯的物理意义上的低温，而是有一种特殊的能量可以贯穿修士的灵力防御。 

    所以在这里哪怕是苏敏都浑身打颤，与此同时她还拼命的将体内的南明离火压制下来。 

    如果南明离火爆发出来那么肯定能够驱散寒冷，但是这寒潭就要彻底浪费了。所以此时的苏敏脸色非常纠结，但是好半天之后也是下定了决心。 

    “呼” 

    深深地吸了一口冷气，苏敏将周围重新布置好。将自己身上带的阵图拿了出来覆盖在了周围，以这里的环境她的痕迹几乎只是瞬间就被暴风雪淹没。再加上这个阵法的帮助，如果有人敢靠近，她第一时间就会察觉到。 

    所以在准备好之后，苏敏也是双手继续结印。将自己体内的南明离火以及东乙青木彻底压制下去，只保留北水玄元。这样她就可以将自己的五行体之中的其他两个属性给封印掉，这些都是上一任五行圣体对于自己体质的开发经验。 

    虽然平时几乎没有用处，但是在这个时候却绝对好用。毕竟一旦体质转换发挥效果，会将这里彻底毁掉。 

    将一切准备好之后，苏敏也是忍不住深吸了一口凉气。将自己身上的衣服全部脱去，露出了洁白如玉的躯体。 

    “呼” 

    紧接着深吸了一口气，就直接跳了下去。几乎下一刻就将苏敏冻得打哆嗦，这种感觉她已经有几百年都没有感受过了。 

    毕竟成为修士之后，寻常的寒暑对于她来说已经没啥用了。但是这东西实在是太夸张了，完全超出了她之前的理解。 

    “不能着急，必须要快点吸收。” 

    心中暗自嘀咕了一句，苏敏急忙开始运转自己体内的五行古经之中的水经。一时之间体内的北水玄元疯狂流转，那些能量也进入到了她的体内。 

    “没错，就是这样。” 

    伴随着功法的运转，苏敏的那种极寒之感也是完全消失不见了。与此同时那个冰魄也是在这个时候悬浮于她的头顶之上，一股股精纯的能量开始流动，一个黑色的玄武虚影也是在苏敏的身上出现。 

    下一刻她那许久未曾动摇的修为，在这个时候开始缓慢的前进了。 

    如今到了化神期每前进一步都会极为困难，而且苏敏也是为了进入到悟道期做准备。所以并不会使用哪怕一点点直接提升修为的丹药，所以只能寻找这种极为特殊的天材地宝。 

    或者跟一般的修士那般，靠着时间硬磨。只不过那实在是太浪费时间了，她真想要进入到悟道期怕不是需要千年的时间，那时候她等得起，时代也不会允许的。 

    因为最多五百年，那几个非常恐怖的堕落者也会苏醒。而他们的巅峰修为可不是如今这些人能够比较的，那是真正的大乘期修士。 

    哪怕起步只有半步悟道期，但是以他们保有的独属于大乘期的特殊法则。哪怕是合体期的修士都会陨灭，那是一个无法迈过去的坎，那时候将会有无数的宗门被毁灭。 

    更何况那几个堕落者也不是最可怕的，天空之上世界之外还有着什么。 

    这一切切就注定推动着苏敏不断前进，一旦有一点点停歇，那么自己的下场会非常凄惨。 

    便是这样时间在缓慢流淌，外界的寒凝阁。 

    “如今所有人都准备好了吗，此次我们要前往的乃是一处非常危险的秘境。老家伙，如果要是能够成功，说不定可以助你进入到半步悟道期。” 

    此时的寒冰城岳凝子以及他们宗门的另一位化神后期的修士并排而坐，至于当初败给苏敏的韩霜子。则是继续坐镇宗门，拥有特殊神冰的他最为年轻。毫无疑问是宗门的中流砥柱，自然这种冒险的事情就不让他来了。 

    到时候哪怕他们两个都陨落，最多让寒凝阁的地盘被压缩。但是绝对不会影响到他们的根基，但另一位就不一样了。 

    “如今我已经立了心神契约，就将化神丹拿出来吧。还有那朽木宗发生了什么，他们的几个化神期修士全部消失不见不说，而且连宗门底蕴法宝都消失了。” 

    此时米老怪的眼神非常奇特，当初他们可是跟自己一起竞拍的。自己的目的就是那化神丹，所以在完成之后也就没有在意直接离开了。 

    但这事情肯定问题不小，其中似乎水非常深。而且能做到的这一步的全天下都没有几个人，毕竟那三个人可是带着宗门的底蕴的。就算是撞到悟道期可能打不过的，但应该全身而退的问题不大。 

    “不知道。” 

    对此岳凝子翻着白眼非常理直气壮的说道，那三个化神期自己一个人的确奈何不了。毕竟他只是半步悟道期不是悟道期，虽然实力要比化神期的强不少，但是强的也有限。 

    更何况他们一旦动用底蕴，悟道期的强者都要暂时退避三舍。他们这些宗门谁都有压箱底的手段以及底牌，就看用不用就是了。 

    “嗯。” 

    听到岳凝子的话后，米老怪的眉头也是跳了一下。朽木宗可是严重怀疑是他们在黑吃黑，但是考虑到没有证据。而且失去了自己宗门全部的化神期修士，如今能够自保就不错了，也不敢对于他做什么。 

    这些寒凝阁自然也是知道，只是让他们感到震惊的是。苏敏是如何打破那些人的底蕴的，毕竟这是一个宗门的核心机密，除非使用出来不然没有人知道。 

    但是如果他要是看到了当时的战斗就知道那三个人输的有点冤枉了，他们也是好死不死的撞到了拥有五行圣体的苏敏。而且还是解锁了三元的苏敏，那手段被直接废掉了。 

    “嗯。” 

    反正看样子不是寒凝阁做的，那么问题就不大了。毕竟随随便便毁灭一个宗门可不是开玩笑的，除非那些人主动打别人。 

    “可别让我失望啊，如今已经过了几年了，也没有她的消息。” 

    应付完米老怪之后，岳凝子也是满目惆怅的看向窗外。他们为了这个计划可是谋划了许久，如今距离最佳时间还有两三年。所以现在一直都在做准备工作，并没有进入到那雪原之中。 

    至于朽木宗折扣黑锅，反正他们是默默地背了下来。除非苏敏说出来，不然他们无论如何都不会告诉别人。这也是没有办法的事情，谁让苏敏的身份特殊。 

    他们宗门以后可能会多次请求苏敏出手，别的不说就那枚化神丹要不是情况紧急，他们是无论如何都不会拿出来交易的。虽然这个交易绝对物有所值，但还是让人有些肉疼。 

    要知道他们宗门的圣子可也要冲击化神期了，正急缺化神丹的时候。 

    就是这样伴随着时间的推移，五年的时光只是眨眼之间而已。 

    这对于一般人来说，已经在自己的人生之中走过了一大段路。 

    但是在对于修士尤其是苏敏这样的化神期修士来说，仅仅只是一个闭关而已。毕竟对于他们这些人一生的大半段时间都在闭关修炼，甚至有时候出来一看连世界都变了也是有可能的。 

    与此同时那寒泉之中，一具洁白的玉体也是位于此处，正是此时正在安静修炼的苏敏。 

    只不过此时的她那寒冷的气息已经消失不见了，甚至就连那寒泉都变成了普通的池水。里边的能量已经被她全部炼化并且吸收掉了，这一次闭关对于她来说也是受益匪浅。 

    但也就在下一刻，苏敏周围爆发出来了耀眼的光芒。下一刻她的一层屏障就被打破，修为几乎眨眼之间进入到了化神中期。 

    “呼” 

    从嘴巴里长长的舒了一口气，苏敏感受着体内的变化瞳孔之中流露出来了一丝丝欣喜。 

    “体内残留的玄武精血以及金龙精血被我全部炼化了，而且” 

    说到这里此时伴随着苏敏的心念一动，她的手上出现了一丝丝淡淡的金色鳞片。 

    金龙神皮 

    这个就是作为五爪金龙的敖雪特有的天赋，完全不与任何铠甲法宝冲突。都可以发挥出来恐怖的效果，并且与之叠加。 

    这让苏敏本就强悍的肉体更进一步，某种程度上来说已经有点非人类了。 

    “现在的我可能不需要丹药就能与那些大荒圣体争锋了，当然那个天浩除外” 

    说到这里苏敏眼睛眯了一下，大荒圣体虽然不差。但是也是有上下限的，那个少年对于自己的体质开发以及运用绝对可以说是恐怖级别的。 

    哪怕是在大荒圣体之中，也绝对是可怕的。毕竟她还从未听说过有人能够在金丹期接受那合体期特有的法体，而且还没有将自己撑爆。 

    毕竟自己虽然拥有很多奇遇，那些人估计也不差。详细的看看解莹颖这次闭关时间，已经可以说是非常夸张了。 

    这种体质的前辈往往会给自己的后继者们留下丰厚的资源，虽然不是直接送给伱。但是只要愿意努力还是能够拿到的，换句话说就是道路已经帮你铺平了，走的走不了就要看你自己。 

    “时间也差不多了，化神中期不但修为提升了。还获得了特殊的能力，如今对上那些半步悟道期胜算更大，甚至真正的悟道期我都有机会。现在的堕落者们应该还没有那些合体期的存在，战斗力足够了。” 

    感受着自己体内的变化，苏敏也是眯着眼睛思考起来。在经过全面的评估之后，她也是有了自己的行动计划，那就是前往最深处随时做好准备在外部接应解莹颖的准备。
    


第216章 时间大道


    第216章 时间大道 

    “化神之间的差距还是蛮大的，寻常情况下一个化神中期的修士足够让一般的化神前期的修士感受到绝望。” 

    感受着自己身体的属性变化，苏敏心中稍微有点意外。很显然化神期的提升比她想象的要更加巨大，只不过因为自己长年跟那些极为恐怖的存在一起战斗所以有点忘记了。 

    只不过这种本质的变化并没有让苏敏沉迷许久，她就想到了另外一件事情，那就是悟道之法。 

    悟道期，必须要领悟自己的独特法则。这法则的强横程度直接关系到你以后的战斗，但是想要领悟却没有那么简单。 

    所谓杀伐，救世，湮灭等等一切。 

    在游戏就有着专门的获取途径，那就是熬时间。比如你想要迈出某一条道路就要一直做，最简单的就是杀伐。不断的去与强者战斗，白虎传承也是在这个路上。 

    但是踏入其中获取资格并不代表苏敏想要这个大道，而她想要的只有一个那就是时间。 

    时间大道，在游戏里是最为强悍以及神秘的。一般情况下，想要获取几乎不可能，因为欲戴其冠必承其重。 

    想要领悟就必须要经历时间的疯狂流逝，换句话说首先你要有无限的寿命。而且还必须是化神期，因为天道压制法则之力，只有在这个阶段才能够拿到。 

    当然这只是其一，其二就是需要耗时间。原地枯坐疯狂挂机，要知道这是单机游戏。所以游戏里有个特别的事情，那就是时间到一定程度，就会进入失败模式。 

    因为那时候整个世界都被吞噬的一干二净，所以想要拿到只有一个方法。那就是开修改器，但是现实没有修改器。 

    只不过苏敏手中还有一个东西，那就是那药师鼎了。如今自己进入到化神中期之后，也是察觉到了那空虚的大道。她知道这是自己要为悟道期准备了，至少要找到路。 

    那时候自己进入到化神期之后，就可以更进一步延伸到半步悟道期。这个级别的强者只能感受到道，却几乎不能使用其中的能力。 

    至于悟道丹也是这样的，它的特殊可以让伱更接近法则。效果跟前边的化神丹，元婴丹完全不同。 

    “如今我还有时间，那么药师鼎出来吧。” 

    伴随着苏敏心念一动，那个炉鼎浮现在了苏敏面前。 

    药师鼎只能用来培养药材，但是却不能跟时间加速那般用来修行。因为里边的特殊效果让其意识跟肉体不同步，但是如今这对于苏敏来说却是绝佳的机会。 

    在其中感悟时间快速流失，可以完美的领悟自己的大道。 

    “你要干什么？” 

    从苏敏体内出来之后，那药师鼎也是淡淡的说到。如今它在苏敏的体内可谓是极其舒服，先天灵宝需要进化。必须都有着特殊的规则，它当初追随者上任药师都没有跟着苏敏来的快活。 

    毕竟只有她体内会同时拥有两个对于它有意的神物，如今还差一个中央戊土它也会迎来再一次腾飞。 

    “我需要你的帮助。” 

    看着药师鼎，苏敏也是淡淡的说到。如今这家伙跟着自己吃香喝辣，也是需要付出一些的时候了。 

    虽然苏敏也没少去它体内薅药材，但是那对于它来说并没有什么意义。因为它的规则是培育生命，苏敏只薅药材不去破坏环境，反而会加速它体内的生物变化。 

    “你要做什么？” 

    有点疑惑地看着苏敏，药师鼎虽然是先天灵宝。但是本身并不具备任何战斗力，当初能够将那个化神期修士关进去，主要原因还是因为在药师构造的秘境里，它有着绝对的权限。 

    如果要是在外边就没有什么意义了，那个人苏敏必须要把他抓住然后扔进去。那就比较尴尬了，她能抓住的人扔进去没啥必要。要是让其在里边乱来，会破坏其中的结构。 

    至于那些跟自己势均力敌的她根本抓不住，所以药师鼎在战斗方面的直接提升就是零。 

    “我要你帮我感受时间大道。” 

    “！！！” 

    这么一瞬间苏敏清楚地感觉到了鼎颤抖了一下，如果要是能够凝聚人类形体的话绝对眼睛已经瞪到了最大。 

    因为这在它的眼里就跟直接找死差不多，这是嫌自己命长吗，你有多少寿元能够让你烧的。这哪怕是当年它追随的那位大帝都不敢做的事情吧，但很显然苏敏才不会等那么多。 

    “我体质特殊，你不要在意。将时间流速在我进入之后开到最大，我要感悟时间变迁。” 

    进入时间大道没有其他的好方法，只有让自己的时间飞速流逝。然后祈祷在老死之前迈入这一步，这种事情哪怕是如今的姚仙儿都做不到。理论上她还有一次领悟第二个法则的机会，但具体什么情况苏敏不知道，但是那也无所谓了。 

    “你确定？” 

    “嗯。” 

    “那好吧。” 

    看着苏敏这般情况，鼎也在确认了苏敏的意思之后也没有说什么。而是直接打开了入口，都是活了几百年的化神期了，不可能心里一点逼数没有。 

    虽然搞不清苏敏在做什么，但是这一路走来它知道对方堪称奇迹。既然都这样了，那就没有什么好说的了。 

    一瞬间苏敏再次飞了进去，拥有着长生不老天赋的她。再加上鼎的帮助，自己没有理由选择其他。更何况化神期乃是一个分水岭，从那之后才能真正体现自己选择的长生不老，外加岁月窥天道的强悍。 

    那就是领悟奇异而又强大的大道，要知道真正进入到悟道期之后，大道也是战斗力的最重要的组成部分。 

    诸如三足金乌，五爪神龙他们自出生起就有血脉之中继承的完整大道，这是顶尖神兽的优势人类比不了。 

    但是他们法则都是固定的，绝对达不到这时间法则的高度。 

    “那么开始吧，岁月窥天道，行道多有悟。” 

    在内心深处深吸了一口气，苏敏也是再次闭上了眼睛。如今整个药师鼎内部也是将时间流速开到了最大，虽然比不上当初有着秘境支撑时候的能量，但还是让周围的景色飞速变化。 

    花开花落，万物凋零，一切都在转瞬之间变化。苏敏此时正盘腿而坐，闭着眼睛感受着周围的一切。 

    岁月窥天道，如今发挥了最为可怕的效果。因为就在这时间快速流逝之中，苏敏敏锐的捕捉到了什么。 

    那是一种在光速流逝，却又若隐若现的东西。 

    就在苏敏感受来自时间流逝产生的涟漪，外界此时也不太平。 

    尤其是在一座古老的坟墓前方，正有三个人苍老的人影并排而坐。 

    “如今距离那太阴女进入其中也有几十年了，还未出来，也不知道修为会不会直接进入到悟道期。” 

    “还不是因为你当初下手不干净，被其逃入其中？” 

    “别慌，哪怕是她进入到悟道期又如何。如今几十年的时间，我已经在这周围布置了上百个阵法。哪怕她进入到悟道期也是必死无疑，哼哼.” 

    “可别大意了，她跟那个女人关系匪浅。能够战胜通灵道体的人，必须要小心应对。” 

    “虽然你不知道用了什么方法，但是在这雪原之中。如果没有指引，那么除非大乘期来了否则都要迷失在这茫茫雪原之中。” 

    “嗯，我要太阴之血。” 

    “太阴骨归我。” 

    “那血肉就交给我吧，只要吃了她我们三个都可以恢复圆满。重新回到悟道期巅峰，到时候你我三个人一起把那女人引出来围而杀之，但是前提是必须远离东桑州。” 

    “那只金乌必须要小心，你我三人对上那家伙还是很危险的。除非进入到合体期，否则见到那些顶尖神兽扭头就跑。” 

    “那肯定的，嗯？” 

    但就在这个时候三个人却突然之间愣了一下，因为就在这个时候那墓地之中似乎有什么黑气隐隐约约的冒了出来，与此同时. 

    鼎内，苏敏猛然之间睁开了眼睛。随后看向了自己戒指里当初姚仙儿交给自己的那一枚戒指，此时上边正闪烁着耀眼的光芒。 

    “恶魂要苏醒了？” 

    看着手中的玉佩，苏敏的眼睛也是眯了一下。 

    “感悟的不错，已经半只脚踏入到了时间大道。但是想要完全领悟还需要很久，话说我这一次应该已经烧了至少两千年的寿命了。这还是在是岁月窥天道的辅助，否则想要迈出去这半步至少要数万年的时间。” 

    感受着自己体内的变化，苏敏内心也无比激动。如今自己这一步迈出去的非常多，她甚至可以稍微使用一点点大道的能力了。 

    别的半步悟道期不使用，是因为不完整的大道对于他们来说并无什么用处。但是时间大道大有不同，甚至要超过几乎所有的法则。 

    说到这里苏敏的眼睛也是眯了一下，一般人选择的大道非常简单。那就是他们本身的属性，毕竟对于一个化神期修士来说，这一步实在是太过于难以迈出去了。 

    所以只领悟自己最熟悉的法则才是首选，自己目前遇到的那些半步悟道期们全部都是这样。他们的道并没有太多的主动能力，而是单纯的提升了自己术法的威力。 

    所以基本上看不到别人使用，但是如今自己的时间就不同了。首先时间不是属性，不能增幅任何技能。其次时间更有着非常罕见的规则系列的能力，哪怕是在万千大道之中也是最为顶级的一类。 

    时间，空间，两个绝对特殊法则，只不过比较可惜的是。关于空间苏敏没有任何头绪，那么就选择这个最好。 

    “首先就是那三个老东西，既然想要围杀解莹颖那就别怪我动手了。” 

    眯着眼睛看着手中的令牌，苏敏打算先把外边的那几个家伙给料理了。至于里边的恶魂，那先不着急。如今只是苏醒的前兆而已，距离真正的完全苏醒还有几年的时间。 

    这对于修士修炼来说或许是眨眼之间的事情而已，但是自己想要做什么事情的话，那这可就太充足了。 

    所以在这个时候苏敏也是离开了自己闭关修炼的地方，身体化作了一道流光冲了出去。至于她手里边则是悬浮着最后一滴太阴精血，她不打算使用这个能力。 

    毕竟以如今的自己，这个帮助就非常有限了。毕竟自己体内已经有了三个神物，而且太阴精血跟自己体内的太阳之气结合，再怎么强大也是圆满的。 

    那就没有必要强求，但是如今这个却可以作为道标。至于姚仙儿交给自己的东西，是直接传送进去的玉佩。自己在任何地方都可以使用，但是却不能作为引路的道标。 

    要知道那恶魂可不简单，里边有着一个大乘巅峰修士的全部恨意。莫说是一个合体期修士了，就是很多大乘初期的人进去也要死。所以对付那家伙，哪怕是有着姚仙儿的支持那也是需要非常小心的。 

    所以苏敏不能容忍哪怕是一点点变数，以如今自己的状况对付那三个半步悟道期的存在问题并不大。哪怕是他们的巅峰是悟道期，那也是一样的。 

    因为他们这种自斩非常的残缺，他们哪怕是恢复到修为的巅峰。体内的大道也会留下绝对的道伤，法则之力将不再完整。 

    至于如何补完苏敏不知道，但是以她对游戏后期的了解来看。那就需要进入到非常特殊的境界之中，但是大多数的堕落者所选择的非常简单。那就是吃，吃掉更多的生灵。 

    有着绝对血腥杀戮吞噬道覆盖掉原本自己的大道，他们是一切生命的敌人。 

    如今苏敏毕竟是化神期，虽然在这里因为环境原因使用不了缩地成寸。但是对于他来说这只是眨眼之间而已，所以很快她就穿过了无数雪原，来到了最终的目的地。 

    一处非常恢弘壮丽的宫殿前方，此时那里正有几个人影在雪原之中若隐若现。哪怕是感知上受到了限制，苏敏也能从上边感受到那股恶心的味道。
    


第217章 时间在次加速


    第217章 时间在次加速 

    暴风雪之中时，三个人也是惊了一下。他们的感知力跟苏敏比起来更加不堪，所以在后者几乎直接突脸的情况下几个人才发现。 

    随后就看到其中一个人被以炮弹一般的速度被打飞了出去，这让三个人同时惊了一下。 

    “好快的速度？” 

    此时其他两个人内心都惊了一下，因为苏敏的速度实在是太快了。以至于他们三个根本反应不过来，只觉得光芒闪烁之间自己就消失不见了。 

    至于苏敏能够达到这种程度的原因也很简单，因为时间法则。 

    自己能够使用的非常有限，只有两个效果。加速以及减速，在游戏里这个法则被称之为最强，是属于不开修改器几乎无法拿到的法则。当然也有可能拿到，那就是DLC的内容了。 

    在游戏里更逆天，加速减速以及时停。那是直接作用于玩家的感知，要知道不管速度再怎么快。但是玩家的感知在那里放着呢，开启减速甚至时停之后，玩家将会直接进入到子弹时间。 

    但是对于这对于如今的苏敏来说也非常恐怖，这就相当于给她在游戏里多了一个乘区，让自己的速度相对于原本的自己来说自己翻了一倍。甚至巅峰的时间法则能够窥探历史长河，逆转因果，只不过那过于逆天必须要承受恐怖的代价。 

    但不管怎么样，苏敏的这一次出手。可是把三个人打了一个措手不及，一个照面就跟苍蝇一般，被苏敏拍飞了。 

    “你是谁，化神期怎么可能。这速度已经可以媲美一些领悟了速度法则的强者，你？？？” 

    看着那飞走的人，其他两个人也是愣了一下。因为如今的苏敏表现出来的速度太快了，这不是化神期可以达到的速度。哪怕是那些专门的修炼速度的修士都达不到，甚至可以媲美一些领悟了速度法则的强者。 

    速度这么快也很简单，那就是因为苏敏直接对自己进行了加速。 

    “你们说里边是什么人，而我又是什么人？” 

    看着那吃惊的三个人，苏敏冷笑着说到。几乎在下一刻双手结印，一个巨大的火鸟迎接着那狂风暴雪横空出世。随后也没有理会吃惊的三个人，一个俯冲对着下方的大地就冲了过去。 

    “不要！！！” 

    “找死！！！” 

    轰 

    几乎下一刻爆炸声就在几个人惊骇欲绝的瞳孔之中直接炸开，那是因为他们还未来得及启动的大阵被苏敏直接炸毁了。这就意味着如果那太阴之体现在出关，他们就真的危险了。 

    这次闭关时间太长了，而且太阴之体自带大道。虽然在中三层，也就是金丹，元婴，化神这三个阶段的突破条件跟所有人一样。但是一旦超过这三个阶段，进入到上三阶之后。跟一般的人甚至别的体质差距就会出现，所以没有大阵辅助。 

    他们三个人哪怕是围杀一个化神后期的太阴之体，都是非常危险的事情。而且更何况这个大阵也可以围杀苏敏，但是奈何对方反应更快直接把他们的大阵炸得稀巴烂。 

    “好，很好，五行圣体吧。虽然还未大成比不上那太阴之女，既然伱想要找死的话，那我们成全你！！！” 

    看着突然杀过来的苏敏，那个被她先手打飞的人也是满脸鲜血狰狞无比的飞了过来。他们的布置毁于一旦，但是如今苏敏既然来了那就留下来吧。 

    他们可不是那些家大业大的宗门，或者说他们的宗门早都在时光长河之中覆灭了。 

    这些人的修为再怎么斩体量在那里放着呢，所以需要的封印水晶，甚至是那些化神后期修士的几倍。所以他们将全部的封印水晶都归于自身，根本就没有在意宗门的死活。 

    因为那数量太多了，哪怕是那两大超级宗门也不能随随便便拿出来这么多。所以这些堕落者过去可能是一方宗门老祖，但是如今就不用想了。他们与这个世界没有任何瓜葛，甚至与所有生灵为敌。 

    在面对苏敏的时候，几乎不会犹豫那么多。也就在下一刻，其中一个老者的身上光华流转。一个巨大的似牛非牛的怪物横空出世，巨大的身躯对着苏敏以排山倒海的气势冲了过来。 

    “雷于我身，在此显现。” 

    看着那巨大的妖兽，苏敏双手飞快结印。一个巨大的雷神于虚空之中横空出世，直接将那巨兽的双角抓在手里。 

    “掌控五雷——雷霆之狱。” 

    伴随着苏敏一掌拍出，那巨大的雷神瞬间消失不见。化成了无数闪电，将那妖兽数百米长的身躯牢牢地控制住。 

    这玩意皮糙肉厚，苏敏暂时不打算对它动手。而且就在这个时候三个身影一闪而过，苏敏已经出现在了不远处。 

    “发生了什么？” 

    “刚刚你们察觉到了不对劲了？” 

    就在这一瞬间，那两个堕落者的脸色变得有点难看。因为就在刚刚他们也是同时偷袭苏敏，但是很可惜被她直接躲了过去。 

    这也罢了，两个人在这一瞬间察觉到了一种奇怪的迟钝感。虽然只有短短的零点几秒，但是对于这个级别的人来说也是致命的。就像游戏高手们那般，一点点延迟都有可能是致命的，现在也是这般。 

    更何况这太诡异了，因为在他们感知之中，苏敏就仿佛快进一般。 

    “那家伙的法则有古怪，以化身中期的修为。都开始接触法则，虽然五行圣体还未大成，但是对于她来说进入到悟道期也只是早晚的事情。” 

    但是很快两个人都意识到了什么，那就是苏敏领悟了法则。虽然可能只是初窥门径，但是这对于无数的化神期修士来说都是可望不可及的。 

    能够让化神期修士产生让他们这些曾经的悟道期的存在都感觉到了质变的只有这一步了，在初窥法则之门之后。苏敏也意识到了一点，那就是当初姚仙儿的那般强大。 

    通灵道体，乃是最贴合法则的体质。那家伙体内熔炼的万法，很有可能不止只有一个法则。虽然那些法则很有可能是残片，但是那也足够恐怖了。 

    若不是阴阳结合更加恐怖，自己根本不可能打得过她。 

    “只能困住一分钟左右，既然这样的话，保险起见还是用了吧。” 

    没有理会吃惊的两个人，苏敏眼睛的余光扫了一下暂时被困住的巨大怪兽。她知道时间并不充裕，那家伙很快就会破开闪电牢笼出来。 

    那时候自己就要以一敌三了，这对于她来说可不好玩。这三个老家伙都是曾经的悟道期强者，谁知道会隐藏着什么实力。当初那天朽皇也是纯粹倒霉，提前暴露了自己最强大的底牌被她抓到机会一波弄死了。 

    但是这两个老家伙肯定不会那般，所以自己必须要速战速决。 

    到了这个级别的战斗你说快很快，说慢，也很慢。当其中一方想要拼命的时候，那就会在眨眼之间结束战斗。如果双方都想要稳健，那也会拖好久。 

    那么 

    “阴阳结合。” 

    下一刻最后一滴太阴精血已经被苏敏吸收了，到达了这种地步。苏敏已经不太需要这东西了，再说了只要把解莹颖带出来，自己还可搞到一两滴。 

    所以这一瞬间整个空间都变了，原本这片天地都被恐怖的暴风雪所笼罩。要知道如今这个区域乃是雪原的最中心，甚至就是金丹期的人来了都会被瞬间吞噬掉。 

    但是就在这一刻所有的暴风雪消失不见了，原本的空间被两种特殊的颜色所覆盖。那是一种玄妙无比的黑白色，在这一刻就仿佛连天道都消失了一般。 

    “那是什么？” 

    看到这一幕其他两个人都愣了一下，随后对视了一眼扭头就要跑。这些人一个个都没有什么节操，而且他们都有一种深入到骨子里的作风。那就是遇到不确定的不要犹豫直接跑，能跑多远就多远。 

    所以看到这让他们无法理解的一幕，怎么可能会留在这里与苏敏继续战斗。 

    “想跑？晚了！！！” 

    看着那两个人苏敏知道他们会这样做，该说这些堕落者都是一个德性。想要在游戏里杀这些家伙难得一批，要做好万全的准备。甚至还要布置好困锁大阵，不然他们绝对会跑。 

    你想想看一个BOSS想要逃跑，不管在任何游戏里都是让人抓狂的事情。只不过苏敏既然动手了，那就没有理由让他们逃跑。更何况自己想要拿到白虎的力量，就必须要直面杀伐。 

    换句话说，就是借你项上人头一用。 

    所以这一刻苏敏再次一手太阴一手太阳，下一刻这片空间都被墨色的光芒所笼罩，然后. 

    “啊！！！” 

    几乎就在这一刻，那两个人之中的一个人发出了一声惨叫。他的额头上不知道什么时候出现了一个阴阳印记，随后就从天空跌落下去了。 

    随后几乎瞬间就被那暴风雪所吞噬殆尽，因为两个人的修为差距并没有那么大。被自己的阴阳封印命中，直接从半步悟道期疯狂跌落到了筑基期。 

    要知道这里的风雪看似是被苏敏压制，但其实都还在他几乎是被那吞噬的干干净净。要知道这可是能够将金丹期修士撕裂的暴风雪，在修为疯狂下跌的情况下瞬间就迎接了死亡。 

    “！！！” 

    看到这一幕另一个想要逃跑的人，也只能硬着头皮停下了自己的动作。但是让他松了一口气的是，苏敏如今已经从那个状态之中退了出来。不跑的原因也很简单，因为他知道自己跑不了了。 

    刚才苏敏的速度他见到了，那不是自己能够甩开的。甚至会被瞬间追上，逃跑是没有意义的。原本他们两个向着相反的方向跑过去，只是赌一个生存率，以及苏敏是否会干脆料理那个妖兽。 

    但是现在就剩下自己一个人了，再跑就是给苏敏漏后背等着被偷袭。 

    因为对于如今的她来说，一滴精血能够做到的事情也就这么多了。只不过瞬间秒了一个半步悟道期的老怪物，这威力还是很可观的。 

    “你倒还算是聪明，真正的战斗开始了，拿出来你全部的力量吧。” 

    看着那个倒霉蛋苏敏也是淡淡的笑着说到，如今在领悟了时间法则之后。 

    时间法则自己领悟的虽然并不完全，只能做到让其在自己周身很小的范围内发挥作用。但是这对于她来说也足够了，要知道她一直都缺少追击手段。 

    所以每次战斗基本上都要谨防对手逃走，如今自己再也不缺这个手段了。只不过唯一比较可惜的是，自己这里离东桑州太远了。再加上这特殊的暴风雪阻隔，让她无法招来金乌古钟，不然也用不到使用这个底牌。 

    但是效果非常的好，所谓的底牌就是这样的。拿出来的瞬间最好能够瞬间扭转局面，不然就真的会被人找到破局的方法。 

    只不过如今底牌既然已经用了，那么就只能靠自己的实力了。而且更重要的就是自己的朱雀圣象已经完全使用了，但这也是没有办法的事情。毕竟那可是真正的杀阵，可是非常危险的。 

    “既然这样的话.” 

    那个人的身体在这个时候快速膨胀，几乎瞬间也变成了一个巨人。随后下一刻就冲到了苏敏明前，那拳头对着苏敏狠狠地砸了下去。 

    “力量型，可以来试试看。” 

    看到这一幕苏敏在心中惊了一下，所谓的力量型就是这般。打起来就突出一个数据碾压，直接靠近之后，全部肉搏。你什么技能都别想释放出来，这自然很麻烦。 

    但是这对于苏敏来说不是问题，因为几乎下一刻。两个完全不成比例大小的拳头撞在一起，随后 

    咚 

    一道闷响传来，狂暴的冲击波席卷了整个暴风雪。就如同黑客帝国里边最后的暴雨之中的大决战，那将会是无比恐怖的一瞬间。 

    而且更加恐怖的是，那个数十米的巨人被直接打飞出去。 

    “你？” 

    这一瞬间那个人的脸色就难看的如同黑锅，因为他发现对方毫发无伤，而自己被震得受伤了。
    


第218章 墓地


    第218章 墓地 

    “呼” 

    感受着那撞击传来的巨大力道，苏敏只觉得那力量被自己身上的皮肤直接卸掉了。 

    不得不说作为龙族的特殊天赋，这种丝毫不影响美观而且足够强悍的能力确实让人震惊。 

    对方的修为乃是半步悟道期，而且看样子似乎是领悟了力量大道。但就是这样这次撞击之中，自己居然没有受到一点点损伤。经过层层减伤，最后的冲击都被那层皮肤完全挡了下来。 

    既然这样的话，那就乘胜追击吧。 

    所以下一刻苏敏也是缠了上去，这次完全放弃了防御。直接对着那家伙冲了过去，如今已经过去了将近十秒钟。那个自己用雷电凝聚而成的囚笼之上，已经开始出现一道道裂痕了。 

    还有几十秒那家伙就要破开封印了，既然这样的话自己必须要加快速度。在进入到悟道之前，妖兽的战斗力是要普遍强于一般的同等级修士的。在没有法则加持下双方的这些差距才会被抹平，但也不用嫉妒。妖兽的修炼非常困难，甚至几乎到举步维艰的地步了。 

    所以苏敏必须要将其杀死，再去处理最后的妖兽。 

    咚 

    咚 

    咚 

    暴风雪所完全覆盖的雪原之上，沉闷的碰撞声不断回响。那身躯庞大的巨人在这个时候以一种极为不雅观的状态，被苏敏硬生生地用手中的巨剑砸到了地上。 

    “噗嗤！！！” 

    枯黄老头，也就是此时被苏敏按在地上摩擦的这位。郁闷的想要吐血，他乃是久远时代一位天地闻名的修士。以力量著称，曾经一拳崩碎山河，一招让王朝灭亡，众生为之颤抖。 

    最后也是成就了一方天地王朝，只可惜那已经是上一世代的末尾。天地将要大变，而不甘心的他将自己的整个王朝都挖空。无视了后代的哀求，带着当初自己偶然之间得到的水晶。 

    最终的结果就是自己活了下来，而他的王朝以及那上万后代全部都陨灭。但现在对于他来说这都是无关痛痒的事情，他只追求一件事，那就是活下去。 

    而且就在前不久，他也是偶然之间发现了还只有元婴期的太阴之体。这些特殊体质跟那些神兽的血肉一般，对于他来说都是大补之物。 

    随后一路追杀，但是谁能想到对方也不是吃素的。最终来到了此处，后者也是狼狈的躲了进去。眼看自己等人就要成功了，谁知道却突然杀出来一个神秘的女人。 

    咔嚓 

    就在这一瞬间，那巨人被苏敏一拳打爆。也让枯黄老头一脸的震撼，因为这是他融合了力量法则所凝聚而成的真身，那是他未来要为自己合体期的法身所准备的东西。 

    但是如今居然被一个化神中期的人给硬生生的撕碎了，这让他百思不得其解，难道这家伙就是一个传说之中的人形神兽？ 

    只不过如今已经没有时间让他想那么多了，因为穿着那黑色战甲霸气侧漏的苏敏已经对着他一剑砍了下来。 

    随后下一刻他胸前的一个镜子直接破碎，一股巨大的冲击力对着那黑色的身影席卷而去。 

    嗡 

    下一刻那恐怖的波动将苏敏直接笼罩，其中蕴含着的恐怖能量，饶是以她都被震得七荤八素。 

    【震荡护心镜（地阶高级）：激活之后会瞬间破碎，并且释放一个恐怖的冲击波。被命中的修士会进入到眩晕的状态，甚至被直接秒杀。】 

    “就是这个机会！！！” 

    此时枯黄老者也是面色狰狞，几乎下一刻就冲到了苏敏面前。一只手完全成爪，对着她狠狠地抓了过去。 

    【死寂绝灭掌：含有死亡之力的一击，被攻击之人，将会劫难缠身。】 

    但就在下一刻，一个金色的护罩将那一掌挡了下来。 

    “！！！” 

    “拥有保命底牌的可不是只有你一个人。” 

    下一刻他的这只手就被苏敏抓住，随后后者一招将其胸膛贯穿。随后光芒闪烁之间，一个耀眼的葫芦出现在了两个人之间，几乎就在下一刻。 

    轰 

    伴随着一道闷响，漆黑的闪电划过。这次苏敏为了保证必杀直接动用了灭魔之雷，虽然如今这东西对于化神期修士并没有那么好的杀伤力。 

    但是那只是针对直接对着他们打，这种向着伤口里灌的攻击可不是开玩笑的。猝不及防之下，他只觉得浑身雷光闪烁，一股狂暴的力量瞬间遍布自己四肢将全部生机彻底断绝，甚至连他的秘法都来不及释放出来。 

    “灭魔之雷？” 

    就在下一刻带着浓浓不甘以及震惊的声音从他嘴里发了出来，自己还有底牌但是这雷电也太恐怖了。凡是被这玩意劈过的人一辈子都不会忘记，这种天地规则之雷。对于修士的破坏力异常恐怖，如果自己肉身硬抗可能只是受伤。但是这种通过伤口直接往体内灌输，对于他来说就是绞杀，毕竟他体内可没有神物护体。 

    或者说是在他们这些人自斩的瞬间，哪怕是炼化了神物也会瞬间回归于天地。所以这一刻他的生机全部断绝了，眼中的生机完全流失。 

    “呼” 

    看到这这里苏敏暗自松了一口气，灭魔之雷对于一切修士的克制都非常恐怖。尤其是面前之人已经堕落了邪灵的程度，更是吃了一发大克制。 

    灭魔之雷灌体，他是必死无疑。 

    “五十秒” 

    就在这一刻苏敏也是扭头看向了身后的雷电囚笼，如今那上边已经布满了裂纹。自己就在刚才也动用了一个保命底牌，地阶低级法宝。自己抽空炼制的，如今帮自己挡下了致命一击。 

    这一身铠甲再怎么强悍，也不可能挡得住那家伙的贴身必杀一击。一旦命中自己可能死不了，但是这绝对要退避三舍养伤了。如今这么好的寻找白虎传承的机会估计就要完全错过了，虽然刚才她也有损伤。而且消耗不小，但体内的北水玄元也在快速运转那消耗几乎是以肉眼可见的速度恢复的。 

    “就只剩下你一个了，既然来这里围杀解莹颖，那么就全部留在这里吧。” 

    最终苏敏也是缓缓地漂浮起来，拉掉了那只巨牛的面前。如今后者那巨大的眼睛之中，带着绝望的恐惧。 

    虽然被困在囚笼里，但那只能限制他的动作。又不会遮蔽视线，而且几个人交战的位置并不远。它自然是看得一清二楚，两个比自己稍差一些的半步悟道期的强者就这样死了。 

    那两个人自己哪怕是用尽全力也不可能将其留下来，苏敏的手段之犀利超出他的想象。 

    “我” 

    但是就在他想要求饶的时候，苏敏也是趁着这个机会将两个圣象召唤出来了。虽然朱雀圣像被她用来炸地基了，但是剩下的两个也足够了。看着那巨大的玄武以及青龙将其缠绕在一起，以及身上释放出来的堪称毁灭一般的光芒，所以下一刻。 

    轰 

    “呼，将尸体吞了吧。” 

    此时的苏敏也是喘着粗气从天而降，落在了地面上边。这消耗对于她来说着实有点大了，毕竟灵力的消耗可以快速恢复，精神的就稍微慢了一点。至于那巨大的尸体则是成了宝葫芦的养料，让其再次进化到了化神阶段。 

    只不过距离那药鼎还是要差上不少，毕竟自己跟药师佛的差距还是有亿点点大。 

    只不过就在这一刻苏敏的身体忍不住颤抖了一下，很快她的脸上就露出了惊喜的神色。随后直接盘腿坐下，如今这里方圆百里之内根本不会有什么生物。自己在这里还是比较安全的，而且这种感悟也就只是一瞬而已。 

    果然下一刻苏敏的脸上露出了开心的神色，因为伴随着自己屏气凝神，她再次进入到了一个奇特的空间里边。 

    而且此时正有一只巨大的白虎静静地看着自己，那是一个身高超过百米的巨大身影。如今从那蔚蓝色的瞳孔之中，苏敏也是看到了一丝丝满意的神色。 

    随后几乎就在下一刻，那庞大的资源进入到了他的脑海之中。 

    “这是白虎传承，以及神物的位置。看来白虎已经认可我了，至于位置的话额。” 

    就在这一瞬间苏敏也是默默地眯着眼睛接收着脑海之中的信息，如今白虎既然已经将传承交给自己。那么肯定也是要告诉她神物的位置，也就在下一刻她的脸色有点僵硬了。 

    “酆都鬼城，死生之地。以杀止杀，万物凋零，我干！！！” 

    这么一瞬间苏敏的脸色可谓是精彩到了极点，因为那个位置她是知道的。那是一处上古古战场，万千大能的埋骨之地。而且更可怕的是，那里的环境极为恶劣，化神期的修士都进不去。 

    自己至少需要到悟道期才可接触，而且不只是悟道期自己的修为现在根本不够，只不过唯一值得庆幸的就是，那里还未出世。 

    【姓名：苏敏】 

    【修为：化神中期】 

    【天赋：长生不老】 

    【神通：岁月窥天道】 

    【体质：五行圣体——三元圣体，太阳之气】 

    【后天神通：四象杀伐—虎，四象天阳——朱雀，四象天生——青龙，四象玄水——玄武，掌控五雷。】 

    【功法：五行古经】 

    【心法：大日如来真经，太阳古经（封），太阴古经（残）】 

    【技能：御剑术，玄火木剑】 

    【秘法：回春诀】 

    【持有天地奇物：南明离火，天雷，东乙青木】 

    【本命灵宝：南明离火木剑（玄阶高级）】 

    “先去墓地里边吧，如今外边烦人的苍蝇已经结束了。那么我就可以安心处理里边的东西了，直接带我进去吧。” 

    看到这一幕苏敏在心中暗自松了一口气，随后将那个姚仙儿交给自己的玉佩拿了出来。这个墓地看起来并不显眼，上边就只有一个墓碑以及一个不到两米的小丘。 

    看起来根本不像是一个大乘期的墓穴，更像是一个小小的坟地。但是经过苏敏的感知她可以确认，这个小坟里边别有洞天。 

    在修炼界可不能被事物的外边所迷惑，所以在这个时候直接拿出来了玉佩。几乎不用想了那几个半步悟道期的修士都进不去。她就更加不可能进入其中了，这个时候只能靠这东西了。 

    所以很快她的身影就消失不见了，这片战斗的痕迹也在短短的几分钟之内被暴风雪彻底吞噬殆尽。此时哪怕是别的修士过来也很难发现了有什么问题，毕竟这可不是一般的风雪。、 

    与此同时 

    “好大的宫殿。” 

    就在这个时候苏敏也是惊了一下，随后有点哑然的发现自己居然出现在了一个巨大的宫殿里边。那是一个足足有千米之高，在前世就根本不可能拥有的宫殿。 

    毕竟哪怕是那些欧洲最奢华的大教堂，也不可能去真的做一个千米高的宫殿。那已经不是一个正常人类能够整出来的活了，而且条件也绝对不允许。但是这样的世界之中一切皆有可能，正如她眼前所见那般。 

    只不过就在下一刻，一股阴冷狂暴的灵力对着她袭来。这一瞬间她体内的南明离火完全不受控制的破体而出，帮她抵挡这种寒冷。 

    要知道哪怕是之前的寒潭，都不足以到达这个地步。很显然自己的出现，似乎触发了什么。 

    果然下一刻，一个陌生的女声响了起来。 

    “南明离火，五行圣体。你是姚仙儿的徒弟吗，她也不来看看。” 

    一个有点幽怨的声音从苏敏耳边响了起来，这也让她的眉头下意识的跳了一下。该说不愧是男女比例完全失调的修仙界吗，这些人的做法都这么狂放吗。 

    “非也，受人之托。” 

    对此苏敏也只是摇了摇头，她没有师傅一切都是自己修炼而来的。哪怕是五行大帝都不能称之为她的师傅，毕竟双方并没有真正见过面。 

    对方给她的感觉更像是那些编辑课本的编辑一般，但是让她比较在意的是。这种幽怨的声音听起来，让她发现了一些些不好的地方。 

    这群修仙者看来也真是性别不要卡那么狠，退一步海阔天空。 

    “也罢，看来她是不知道怎么面对我。既然伱带着玉佩而来，应该知道发生了什么。”
    


第219章 混沌体


    第219章 混沌体 

    冰冷的墓地里边，伴随着那个声音落下。一个身穿冰蓝色服装的女子从黑暗之中缓缓地浮现出来，仅仅只是一个残魂，就让苏敏有一种近乎绝望的恐怖压力。 

    毕竟这位身前乃是一位大乘期巅峰的强者，对方吹一口气自己就必死无疑。要知道大乘期之间每一阶段的差距，都到达一种恐怖的程度。更何况这位的情况更加特殊，还是罕见的太阴之体。 

    “解莹颖在哪里？” 

    当然对此苏敏更加关心解莹颖，根据姚仙儿所说。如果恶魂苏醒，第一时间就会进行夺舍。而且哪怕面前的是善魂，苏敏也需要小心。 

    善恶并非对立，所以苏敏必须要确认解莹颖的安全。 

    “哦” 

    但下一刻一道非常暧昧的声音从那冰蓝色衣服的少女嘴里传来，随后单手托着下巴饶有兴致的看着苏敏。硬生生的把苏敏看得有点不好意思了，才停下了自己的动作。 

    “看来你应该跟她关系匪浅，体内甚至还有着残留的太阴之气。那是她的精血吧，只不过你放心。那位暂时还没有什么问题，如果恶魂苏醒问题就大了。” 

    “恶魂？” 

    “那是我的贪念，修炼之路多孤独。有人与之相伴未尝不是一件幸福的事情，但是你可要想好一个事情，那就是印记只有一个。姚仙儿她本身应该还保存着印记，但是伱跟她只有一个人可以踏上那条道路。如果不能做好抉择，就会如同我这般。” 

    “给她便是，我无所谓。” 

    对此苏敏非常光棍，首先进入羽化期并非只有那一条道路。其次自己又不缺寿命，大不了等下一个就行了。而且她可是知道另外一个东西可以替代那东西，那就是残仙的仙根。 

    他们曾经是仙，但似乎受到了什么诅咒一般。而且自己只要五行圣体大成，那么便可以逆天斩仙，甚至大成还有可能不是自己体质的终点。 

    反正对于自己来说未来还是非常光明的，当然也有一点小小的瑕疵就是自己的体质终点估计没有那么容易达到。 

    “她就在这里” 

    伴随着苏敏的话落下，苏敏前方的大殿地板缓缓裂开。露出了下方正在闭关的解莹颖，只不过如今后者的气息显得虚无缥缈，跟苏敏猜测的差不多。 

    “悟道期？” 

    看到这里苏敏忍不住惊呼了一声，很显然如今的解莹颖已经进入到冲击悟道期的关键时刻了。这种状况下自己还是不要打扰的好，当然羡慕也是真的，她居然走到了自己前边。 

    只不过这也没啥好尴尬的，太阴之体的特性便是如此，只要能量给够几乎没有什么瓶颈也没啥副作用。更何况在这个时候还是有着独属于自己的法则，一切都是已经铺垫好的。 

    “没错，太阴大道。既是太阴之体的特殊恩惠，也是太阴之体的枷锁。当年我输给她也是因为被太阴之体禁锢，其实当年她已经将特殊的斩道之法交给我。如果我能斩去太阴之体，重新修炼将会有更高的成就。” 

    看着下方沐浴在自己所留血池里的解莹颖，善魂颇为感慨，但是这话也让苏敏稍微惊了一下。看来姚仙儿的特殊方法很有用，而且既然斩了的话，是可以重新封印等待下一次时机成熟。 

    很显然如果真的是这样的话，那么苏敏跟解莹颖是可以完全避免这种厮杀的。当然她不知道的是苏敏的寿元是无限的，她是能够硬生生靠时间堆积的。 

    那么自己就没有必要一定要跟别人竞争这个名额，所以苏敏丝毫不在意。 

    很显然这位太阴之体的残魂也是在试探自己，只不过在得到这个回答之后脸上也是露出了满意的神色。 

    “现在她很麻烦，如今我所留下来的精血足够让其进入到悟道期。但是我的恶魂也是潜伏于此，我需要你帮我进入其中将其斩杀。其实这个任务原本应该由姚仙儿完成的，但她似乎不愿意。” 

    说到这里太阴之女脸上露出了一丝丝寂寞的神色，很显然这应该是她永远消散的时候了。 

    “恶魂。” 

    听到这里苏敏也是眯上了眼睛，因为这听起来稍微有点魔幻。人有三魂六魄，善恶两面。哪怕是她都拥有，只不过苏敏并不在意这些而已。 

    但是能将这一分为二那是绝对不简单的事情，甚至会直接疯掉，但是眼前之人看起来实在是太完整了。完整的就好像不是一个分裂过的人，这就让苏敏稍微有点好奇了。 

    将灵魂一分为二，哪怕是她这种炼丹师都做不到的。 

    果然听到苏敏的话后，太阴之女的脸色有点阴沉。 

    “姚仙儿未曾告诉你吗？” 

    “没有。” 

    “那东西并不是我本身，而是一个从天而降的仙。” 

    “哈？” 

    听到这里苏敏稍微愣了一下，有点没有搞明白。但是很快脸色就有点奇怪，因为她也察觉到了什么。 

    残仙 

    仅仅只是一个灵魂，就能让大乘期的修士遭受这样的罪过吗。 

    游戏里的残仙终究是存在于背景之中的介绍，而且就算是出现了。无非就是画面更好一些，转场更多一些罢了。 

    但是听这个消息，这里似乎有什么不正常的事情。 

    “其实也跟我有关，正所谓苍蝇不叮无缝蛋。如今姚仙儿当年留下来的封印也要破碎了，现在的我只是一缕残魂，解莹颖还需要接受传承。正是那家伙夺舍的最佳时机，所以如今还需要你帮忙。” 

    “我” 

    听到这里苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，讲道理她心里有点发毛。而且面前之人说自己是一缕残魂，这个苏敏就看看，反正她是不相信的。 

    因为刚才的冰风暴能把自己体内的南明离火直接激活自动护体，那就说明它具备将自己彻底冰封的可能。 

    能够达到这个修为的人，就没有一个是简单的。更何况姚仙儿肯定还会帮她准备一些什么，别的不说，刚才的那三个堕落者全部都蹲在门口愣是没有进来一步就知道了。 

    “那枚玉佩你应该知道，随我一起来吧。如果要是让那家伙完全破封，以我这纯粹的灵魂状态根本无法与之抗衡。只有拥有肉体的你才可以，而且那东西对你来说应该也是一场造化。” 

    很显然这人也是看出来了苏敏迟疑，在这个时候主动解释道。但是这也让苏敏在心中暗自点头，很显然这就很正常。所以也就在下一刻，周围的环境再次产生了变化，两个人就出现在了一个虚妄的空间里边。 

    随后一个庞大的黑色气体就被一个个巨大的锁链困在中间，只不过那锁链上已经布满了裂缝。姚仙儿给她的玉简，就是在这些锁链碎裂之后才会出现。 

    “你又来了，来，再往前一步让我吞了你。” 

    看到此时出现的两个人之后，一道充满着魅惑的声音在苏敏耳边响了起来。只不过这个声音明显不是针对苏敏的，而是对着一旁的女子。 

    “你因我的贪念以及残仙的残念所诞生，如今我是不会让其离开的。” 

    看着那气体，太阴之女的脸色非常阴沉。 

    “桀桀，我就是你，你便是我。当年你不敌那人，最后选择与那道残念融合，才造就了我。小丫头，你最好离那个女人远一点，说不定她什么时候将你卖了。” 

    就在此时已达到刺耳的笑声从那东西嘴巴里传了出来，这也让苏敏的眼睛稍微有点不善。这种挑拨离间对她没啥用，而且自己也是在小心着这女子的。 

    作为一个现代人苏敏一直都有两个准则，其一人不犯我我不犯人，其二害人之心不可有，防人之心不可无。 

    果然就在下一刻，那团黑气的声音再次响了起来。 

    “我感觉到了，又有一个拥有着太阴之体的小丫头来到了这里接受你的传承。她可是上好的容器，没有人比我更会使用太阴之体了。” 

    “你是谁？” 

    就在这一刻苏敏已经可以确认了，不管身边的女子咋样，这一团黑气她必须要消灭掉。 

    但在这之前她需要知道一些有用的信息，很显然这东西是那个残念与面前女子结合之后造成的产物。 

    “我乃是太阴真仙，于无数纪元之前登临仙位之人。哈哈哈，你们口中什么大帝武圣，在本座面前都是一堆垃圾而已，哈哈哈” 

    “又是一个太阴之体。” 

    听着那猖狂之极的笑声，苏敏在内心暗自嘀咕道，这种体质虽然少。但是在无数的岁月积累下来数量还是非常可观的。但是这并不是关键，她需要知道更多，甚至心中还有一些其他的事情想要了解。 

    既然是古老年代的存在，那么苏敏倒是可以试试看。 

    “那么太阴太阳结合，会发生什么？” 

    “嘎” 

    但是下一刻那个女人的笑声就尬住了，随后苏敏居然难得的从她那暴虐的情绪之中，察觉到了一丝震怒。 

    只不过这个震怒并不是针对自己的，也是针对身旁的女人。甚至不是针对世间的任何一个人类，那是一种充满一种怨恨以及恐惧的神色。 

    “彼岸的尽头，那些古老而又扭曲的存在。他们在惧怕，在惧怕一种特殊的体质。” 

    “哦？” 

    听到这里苏敏精神也是打起来了精神，其实不只是她，就是一旁的女子眉头也是忍不住跳了一下。很显然对方的这个消息，哪怕是她都不能无视。 

    或者说在最初听到的时候，也是非常感兴趣。 

    “阴阳结合，再以天地规则孕育出来全新的生命。那么那位只有一个可能，那就是那哪怕是在仙界之中，也只是传说的体质。” 

    “混沌体？” 

    听到这里苏敏在一旁补充道，这也让那青衣女子稍微有点惊讶。很显然她是没有想到苏敏也知道，这种体质是真正的从未出现过。哪怕是在历史长河之中也未曾有记载，但是既然存在记载。 

    但是既然这个体质的名字被人所知晓，那么就只有一个可能。那就是曾经存在过，只不过那种存在被人为的抹除了。 

    “想不到你一个小小的五行圣体居然也会知晓，那便是混沌体。万物诞生于混沌之中，那是原初的的体质。那是能够比肩天地大道的体质，所谓的仙与凡，所谓的万道之争。这些统统没有意义，那是一种自出生的一刻就要碾压世间万物的体质” 

    “只是可惜了，那些将无数的世界当做祭品的存在们也在恐惧。他们以超出想象的代价，让这世间再无同时存在的太阴太阳。” 

    “够了，那些事情于现在的人来说，并无任何关系。你不需要在这里多说那么多，小家伙一会儿你.” 

    看着那有些癫狂的太阴真仙，一旁的青衣女子脸色也有点凝重。 

    但是就在这个时候却让苏敏想到了一件事，那就是一个自己之前一直无法验证的事情。如今似乎有一个好机会，而且在这个时候她有点理解姚仙儿所谓的让自己过来，绝对不是简单的不想送自己好友最后一层，还有其他的事情。 

    那就是关于一个东西，太阴精血。解莹颖的虽然不差，但是两个人的修为彼此之间的差距并不大，但如果要是换成一个大乘巅峰的精血，那就会有不一样的结果。 

    至于姚仙儿的目的很简单，那就是想要让自己看能不能补完自己的体质。当初金丹大道里自己同时阴阳结合，也是让她震撼不已。 

    而且苏敏清楚地记得她当时在看到自己的这个体质之后，脸上的震惊与遗憾是没有掩盖的。更何况她还曾经说过，如果自己要是完整的。哪怕她放弃长生也要重回巅峰，前往彼岸尽头为自己争取几千年的时间。 

    那么如今既然这样的话，苏敏也是看向了一旁的女子严肃的说到：“还有备用的太阴精血没有，我只需要一滴。” 

    “你要做什么？” 

    “到时候你就知道了。” 

    听到这里苏敏脸色凝重的说道，她也需要确认自己到底是不是混沌体，或者距离真正的混沌体还缺少了什么。 

    第一更，晚上还有一更万字
    


第220章 太阴之气


    第220章 太阴之气 

    对于这种事情苏敏可以确认两个事情，其一面前之人虽然不是啥好东西。但是刚才那浓郁到实质的杀意绝对不是骗人的，正所谓敌人的敌人就是我的朋友，未必没有回旋余地。其二也是最重要的，面前之人似乎跟那些存在也有仇。 

    而且她是残念，并不是原本的那个太阴真仙。 

    但是似乎还保留着大量的记忆，那么既然是这样的话。倒不如试看看她们什么反应，反正这两个都是将要消散的东西，也不用担心暴露什么。 

    其实到现在他也不是很怕暴露，都使用这么多次了。 

    “你要干什么？” 

    深深地看了一眼苏敏，江曦也就是那位于姚仙儿同一时代的太阴之体，脸色有点疑惑。太阴精血这并不是开玩笑的，虽然她很好奇苏敏体内怎么会有这玩意的残留。 

    如果苏敏是一个男的，她并不会觉得多奇怪。毕竟太阴之体的第一次，是会将极为珍贵的精血进入到另一个人体内。但很明显苏敏不是，这就让她有点好奇了。 

    因为一般人哪怕是拿到了太阴精血，只能炼化绝对不会有这一丝丝的残留。 

    这种东西苏敏哪来的，既然如今她想要。江曦也不多说啥，当初自己陨落之后。就将全部的精血提炼出来，并且在姚仙儿的帮助下保留下来了。 

    一个大乘期的毕生精血数量可是非常庞大的，虽然解莹颖吸收并且炼化了不少。但是肯定还有不少剩余，如今苏敏需要江曦也很有兴趣。所以很快一滴精纯的精血，就这么飘到了苏敏的面前。 

    随后就被她一把抓住，对付这种没有肉体的东西。特殊的规则更加适合，就比如如今的苏敏。所以几乎就在下一刻，那股特殊的力量直接在两个人震惊的目光之中爆发出来。 

    “阴阳交融，你是太阳之体。不对，并不是，但这是什么情况。” 

    看到这一幕两个人的惊叫声几乎同时响了起来，很显然无论是恶魂，还是善魂都用着无比震惊的目光看了过来。那种阴阳相容的混沌之力，让他们都有一种顶礼膜拜的冲动。 

    因为两个存在都是残魂，失去了肉体的庇护。不管生前如何强大，如今对于这种几乎规则的力量都没有太多的抵抗力。 

    更何况苏敏这东西还不是一般的情况，反而是那种接近于传说之中才可能出现的。 

    “多么完美而又特殊的体质，太阴太阳融于己身。这样的完美躯体，我要是能够得到” 

    “没救了，直接杀了吧。” 

    在这一瞬间苏敏内心就有了计划，很显然面前的恶魂如今非常纯粹。那是一种纯粹无比的恶，没有任何掩饰的贪婪一面。 

    “就是现在动手！！！” 

    就在这一瞬间，江曦在一旁怒吼了一声。苏日安不知道苏敏如何做到的，但是这种接近天地规则的存在。对于他们这些灵体都有着绝对的克制，此时不动手更待何时。 

    听到这里苏敏也没有犹豫，姚仙儿大致是猜到了不少。虽然那玉佩之上，留着她留下来的手段。但是那东西一旦启动，面前的恶魂必然会灰飞烟灭。而眼前的这个怪物，根本就是最原始的冲动，居然想要夺取自己的身体。 

    脑袋有点不正常，如果说解莹颖是在悟道的重要阶段才有可能被趁虚而入。夺舍可没有那么简单，随时有可能让两个灵魂融合在一起，变得你不伱，我不我的。 

    这东西很明显已经不在意那么多了，她只是一个拥有着两个身体记忆的灵魂体。它所奉行的只有一个原则，那就是活下去。否则绝对不会说出夺舍苏敏的话，别说是她了，就是大乘期巅峰的灵魂都不敢这么做。 

    所以几乎下一刻，苏敏双手同时运转两大古经。 

    “阴阳夺魂！！！” 

    就在苏敏出手的一瞬间，那江曦的灵魂也在这个时候动手了。无数冰冷的能将灵魂都凝固的特殊火焰从她的身上喷涌而出，太阴之火。 

    一种森然的白色火焰，诞生于月华圆满之地。虽然是火焰，但是却有着特殊的极寒属性。跟太阳之火类似，并非是专属于太阴之体的火焰，但是也绝对适合他们修炼。 

    至于刚才的直接激活她体内的寒冷风暴，就是从这释放出来的。毕竟是曾经的巅峰强者，哪怕只有灵魂也有一定的自保能力。如今伴随着苏敏的爆发，她知道自己必须要将这东西解决了。 

    跟所谓的善魂不太一样，这东西并非是完全属于她。而是那一丝丝残念与自己的记忆结合之后的特殊产物，没有任何感情，只有活下去的执念。 

    “你们，啊！！！” 

    伴随着那恶魂的惨叫声，以及两个人的合力配合之下。一股狂暴的能量倾斜而下，直接将那个黑色的气体全数吞噬。几乎下一刻惨叫声传来，那东西身上的黑色在快速退去。 

    短短的几分钟之内，那东西就变成了纯粹的能量体。与此同时苏敏加纳当地一招手，那气体也是进入到了她的戒指之中。如今其中的所有记忆都被自己借机抹除了，剩下的就是非常纯粹的能量。 

    哪怕是吸收了也不会因为其中的记忆残留污染灵魂，只不过那需要一次很长时间的闭关。但现在的苏敏可能没有那么多的时间，因为她还有更加重要的事情。 

    “大乘期的精血果然不一般，跟当初解莹颖金丹期的完全没有可比性。” 

    感受着体内那充盈的能量，苏敏这一次终于有时间感受体内的变化了。要知道解莹颖的精血只能让自己持续几分钟，但是这个就不一样了，足足有一个小时。 

    此时的苏敏终于可以静下心来感受体内的变化了，这对于苏敏来说很重要。 

    看着那盘腿而坐的苏敏，江曦并没有说什么。而是招了招手，那个被苏敏放在一旁的玉简也飞了出来。就在刚才为了以防万一，苏敏就将这玉简抓在手里。 

    如果其中出问题，那就直接动用姚仙儿的后手。将其直接击杀，虽然那样做自己拿不到那股灵魂力。 

    “看来你还是活下来了，没有跟那东西同归于尽。” 

    下一刻带着一丝丝戏谑的声音也是从其中传了出来，很显然这个玉简有着其他功能。 

    “是啊，这个小丫头身上有秘密。” 

    “那不是一般的秘密，当初我也是在她手上吃了大亏。金丹天榜，我居然只有第二名的成绩。” 

    “哈？” 

    听到这里江曦是真的震惊了，要知道面前之人可是一位跟那些神话同一级别的存在，就这都能在苏敏手上吃大亏。这家伙真的还是人吗，这完全不敢想。 

    “她的体质你帮我看看，如果真的是混沌体。那么对于这个世界乃至诸天万界来说都是一个好事情，能让彼岸之人，承受难以计算的代价所需要封杀的体质绝对非常恐怖。甚至可能超过我这两世总修，乃至于成为不朽的传说。” 

    “我帮不了，一切就要看其感悟了。如果可以的话，那古战场上或许对于她来说或许是一个机会。而且那里还有着白虎的传承，她会进入其中的。” 

    对此江曦非常的光棍，她已经做好了必死的觉悟了。如果不是苏敏的这种特殊状态，想要毁灭那东西没有那么简单。甚至她都已经做好了自爆的准备，但是很显然一切都没有发生顺利的有点过分了。 

    “那么既然这样的话，你也进入玉简吧。如今你的身体我已经帮你准备好了，虽然将不会是太阴之体。甚至需要完全重修，但是对你来说也是一件好事情。” 

    “嗯。” 

    伴随着最后一声落下，那青色的身影也是进入到了玉简之中，随后那玉简就消失在了这个空间里。被特殊的阵法传送走了，对此苏敏也是有所察觉，但是并没有阻止。 

    这个空间是属于外硬内松的，自己有一百种方法离开。更何况那位留在自己体内的东西精血，还需她去感悟。 

    “原来如此吗，我体内还有所残缺。而且我的体质也绝对不是五行圣体那么简单，而且我需要更多的跟太阴之体有关的存在来培养体内的太阴之气。” 

    这一次苏敏终于可以仔细感悟了，毕竟自己跟解莹颖双修的时候。自己根本来不及感悟，如今这精血之中蕴含的庞大能量让她发现了很多。 

    首先自己的体质并不完全，五行圣体必须要达到大乘之境。其次自己体内的太阳之气在使用了这个精血之后有了极大地提升，而且更重要的是伴随着那些精血的冲刷，自己体内已经多了一丝丝太阴之气。 

    只不过这个非常渺小，如果不是在这个状态下根本检查不到。而且自己需要更多的与太阴之体有关的存在，那么这个目标刚才江曦已经告诉自己了，那就是前往那个古战场。 

    “看来将这些事情处理完，我也需要继续前进了。” 

    想到这苏敏在内心深吸了一口气，很显然自己还需要更多的开发身体。
    


第221章 解莹颖出关


    第221章 解莹颖出关 

    刚才江曦离开的对话，并没有瞒着苏敏。她已经帮自己指明了一条道路，那就是前往古战场。 

    当初苏敏在岁月窥天道的帮助下拿到一丝太阳之气，但是这种机缘只有一个。除非自己跟姚仙儿那般斩修为，重新修炼否则将没有第二个机缘。 

    至于这种方法的可行度，可以说是完全没有。因为重修也是有先决条件的，那就是你要有大乘期的修为。不然自己乱斩最后的结果就是跟那群堕落者一般，他们之中也不是谁都有资格使用姚仙儿创造的特殊方法的。 

    所以想要孕育出来太阴之气，自己只有一个方法。那就是拿到一具比较完整的尸骸，或者很多尸骸。但是在这里肯定没有，那就只有古战场里才有的。 

    太阴太阳这种体质虽然数量稀少，但是不知道多少年的轮替下来。还是有着非常庞大的基础数量，更何况那里情况比较特殊。 

    那是一处古老的战场，据说乃是天地被封禁之前的一场封天之战。四象全部出动并且全部陨落于此，甚至就连姚仙儿都是那场战争的幸存者之一。 

    当年那时候她是唯一的羽化期修士，自然要由她带头。根据苏敏知道的一些消息，那处战场之上，这样规模的战争前前后后进行了上百次。 

    陨落的大乘期修士不计其数，其中不乏各大体质之人。甚至就连天之四象，都不知道有多少陨落。 

    他们是集合众生宏源所诞生的特殊存在，如果陨落一个。那么千百年之后，就会再次诞生一个。所以天地之间只能存在一个，但是架不住时间长远以及寿命限制。 

    一切都在更替，哪怕这些天生神邸也一样。他们的寿命跟一般的神兽差不多，虽然比人类长不少，但也绝对不是无限的。 

    “先将眼前的灵魂力吸收吧，这次对于我的提升绝对是巨大的。” 

    将思绪收回来，苏敏也是将那团精纯的能量取了出来。吸收灵魂可不是开玩笑的，看看江曦就被折磨得欲仙欲死。最后搞成如今这个局面，如果不是自己到来，哪怕是姚仙儿来了都保不住她。 

    因为那团恶魂与她有一种特殊的相连，只不过被自己刚好隔绝了。现在她们两个也等于说是欠了自己一个天大的人情，这以后会有用处的。 

    但是这个就没那么多问题，她将里边全部的意识都抹除了。如今只剩下精纯的能量，吸收掉这些之后自己的灵魂肯定可以更进一步。甚至自己以化神中期的修为就可以炼制悟道丹了，顺便去感悟一下时间法则。 

    “趁着解莹颖还没有出关，我也再次闭一次关吧。然后就需要为我的悟道丹做准备了，百年之内我必须进入悟道期。到时候就有资格前往那个战场了，否则就是在找死。” 

    说到这里苏敏的眼中也是闪烁了一下，那里边的强大存在太多了。危险自然也是更加的多，看看这里的江曦就知道了。真的打起来苏敏觉得自己九成要栽在这里，看看她之前拿出来的一滴太阴精血吧。 

    那东西足够让她借助里边的能量，弄死自己了。只不过那是战场，那里的存在保存的肯定不如这个墓穴一般完好。但就算是这样你一个个小小的化神期还是不要过去找死了，甚至悟道期都不太安全。 

    心中有了计划之后，苏敏再次将自己体内的力量调动起来。随后再次进入到闭关状态，如今这里的环境非常的安全。正是自己抓紧时间修炼的最佳时刻，便是这样时间在慢慢流逝。 

    对于化神期这个阶段的修士来说，一次闭关可能就是凡人的一生。 

    化神期对于凡人来说，也就已经与真正的神没有什么区别了。 

    一天，两天，三天.眨眼之间又过去了五六年，就在苏敏闭目吸收着那庞大的灵魂力量。这对于她来说还需要好久，毕竟灵魂想要前进一小步会非常困难。看看那一群炼丹师，一个个炼制个丹药难得跟什么一样。 

    一群人都是属于那种卡拉赞毕业才能打卡拉赞的，自己绝对算是一个另类。 

    就在苏敏专心闭关的时候，那一处能量源泉之中。解莹颖猛然之间睁开了自己的眼睛，此时她只觉得浑身上下都充斥着一种恐怖的力量。 

    太阴法则，一旦展开万物都将迎来凋零。他们太阴之体自诞生的那一刻起，就将这种法则融合与自己的身体血脉之中，她们无法感受到其他的法则，纵然这大大限制了他们的上限。 

    但是太阴法则的霸道让其在所有法则之中，都是属于最顶尖的那种。 

    “也不知道那东西怎么样了，江前辈的灵魂完全消失不见了。” 

    睁开眼睛之后解莹颖也有点惊愕的发现，那熟悉的气息完全消失不见了。那个指导自己进入悟道期，并且留下了丰富遗产的前辈已经完全消失了。 

    这让她难过的同时，还有一丝丝揪心。因为她可是知道那恶魂的麻烦之处以及其恐怖，可以毫不夸张的说，那东西必然想要夺取自己的身体。 

    但是自己如今已经正式进入到悟道期了，最适合夺舍自己的机会已经错过了。以如今的自己，那东西将不会有任何机会。 

    但是更让她有点惶恐的是，那位前辈的灵魂似乎完全消散了。 

    “难道是她准备的后手？” 

    就在这个时候一个可怕的想法划过她的脑海，随后她也不能忍了。她不是那种冷漠之人，不然当初也不会跟苏敏一起走到这一步了。 

    既然如今自己进入到悟道期之后，就可以帮助她面对那个存在了。毕竟那东西只能算是残魂，以自己悟道期的修为。再配合那位身上的太阴之火，以及自己体内的神冰，两个同时出手应该可以将其斩杀。 

    但是出去之后，她又愣住了。因为周围的一切都太平静了，那种平静就好像是什么都没有发生过一般。这也太反常了，一切都透露出来一股股怪异感。 

    但是很快伴随着她的神念扫过，脸色就更加怪异了。因为一个非常熟悉的气息此时正在这片空间里边，那说明什么她太清楚了。 

    “苏敏她怎么来了，而且已经到了化神中期。同时体内也有三个神物的气息，看来她已经从玄武秘境里出来了？” 

    感受着苏敏的气息，解莹颖也非常的惊愕。别看自己进入到悟道期，但这是接受了前辈的遗产。这种遗产比较特殊，只有太阴之体可以接受。否则以自己的状况，这段时间能突破化神期就已经是极限了。 

    哪怕自己没有瓶颈，但灵力也需要慢慢锤炼。所以修炼起来的速度虽然比一般人快，但是还不至于到那种逆天的程度。 

    但苏敏就不同了，五行圣体的特质注定了她不会有这样的机会。 

    但就算是这苏敏的速度也不慢，如今已经到了化神中期。而且体内的状况也被她一眼看出来了，毕竟后者如今也在闭关，身上没有那么多的防备。 

    “看来是你来帮我了。” 

    想到这里解莹颖心中也颇为感动，修炼之路，夺天地之造化。能够有人愿意一路同行，本就是非常困难的事情。 

    想到这她也是不着急，而是主动帮苏敏护法。与此同时她也察觉到那外界当初追杀自己的几个人的气息已经完全消失了，很显然这一切都是苏敏的手笔。 

    虽然只有化神中期，但是以她的手笔也不是不可能。 

    便在苏敏闭关的时候，外界此时也不太平。 

    “完全消失了，那三个老东西是被谁杀死的？” 

    就在这个时候一处不大的房间里，五个浑身腐朽的老怪物也是淡淡地说道。其中领头的那个人光是从气息上来看，就让人有一种敬畏的感觉。 

    因为他正是悟道期的强者，而他的巅峰乃是站于顶端的合体期强者。 

    如今在这段时间他已经将三个宗门完全毁灭，而那三个宗门里都是有着化神期强者坐镇。只不过很可惜，面对曾经合体期的他，哪怕是拿出来了所有的底蕴也不是对手。 

    最后整个宗门，连带着无数的生灵都化成了他的血食。如今已经恢复到悟道期的他，成为了这些堕落者的领袖。毕竟人类都有抱团的本能，而且如今那些超级宗门也是不断猎杀着堕落者。 

    现在战争已经展开，他们也是抱起团来。只不过这个联盟并不怎么稳固，毕竟相对于那些修士，他们彼此之间都是对方最好的粮食。 

    “不知道，但是听说在猎杀一个太阴之体。” 

    “仙门之中的那个太阴之体吗，难道被她反杀了。我怎么记得对方只有元婴期的修为，他们三个会失手。” 

    “是这样的，就在那雪原之中。” 

    “嗯” 

    伴随着简短的交流，整个房间里再次陷入到了安静之中。其实这种杰出的天才，对于他们来说也是危险。 

    因为这些人丝毫不怀疑，对方绝对不介意追杀自己等人。当初的天榜前五之中，除了运气好的那个。其他四个人他们都希望完全抹杀，而且给他们这些堕落者造成最大伤亡的就是这些人。 

    姚仙儿坐镇大罗天州，这个最富饶的大州之一。让无数的堕落者根本不敢踏入其中一步，甚至就连周围的几个州都不敢过去。 

    至于那位大荒圣体就更加不用说了，作为有着守护苍生宏源的他。也是到处追杀这些堕落者，如今已经有三个陨落于其手了。这在这些堕落者之间也是引起了不小的涟漪，如今已经有另一波团体就已经打算前往围杀他了。 

    至于剩下的两个就比较低调，但是苏敏手里也有击杀记录。这对于这些人来说都不是一个好消息，姚仙儿也罢了。剩下的那大荒圣体跟苏敏可都是化神期，以化神期的修为正面搏杀一个堕落者，这对于他们来说都不是好消息。 

    毕竟别看他们半步悟道期，但可都是曾经的悟道期强者啊。 

    这几个人要是进入到了悟道期，那么他们就要跟面对姚仙儿那般直接退避三舍。那对他们来说不是好消息，因为多来几个人，他们的狩猎场就小很多了。 

    更何况这些人的骨血可都是大补之物，他们也是垂涎三尺。 

    但不管怎么样，这次要不要动手就要看领头的人了。那三个家伙既然死了，他们上估计结果也差不多。 

    “准备动手吧，太阴之体无论如何都不能放任其成长起来。如果要是还有帮手，那就一起杀了吧。” 

    “咕噜。” 

    听到这里几个人也是有点兴奋，虽然不知道他们遇到了什么。但是根据那三个人死前得到的情报来看，太阴之墓里似乎产生了变故。 

    他们很有可能被那变故弄死了，但是不管怎么样一个太阴之体的血肉都是大补。她一个人能够产生的滋补，可是比灭一个宗门还大。更何况灭宗可没有那么简单，因为如今伴随着宗门大会的结束。 

    三大超级宗门可能不需要，各大宗门也会是互通有无，也是真正的结成了同盟。甚至彼此之间都有空间通道相连，一旦打起来是真的会面对群殴的。 

    至于三大超级宗门除了那原本的两家之外，还有就是苏敏的了。虽然跟那两个相比，稍微有点底子薄。但是架不住有着超级神兽坐镇，实力根本不弱于那两个。 

    “哼，这件事情伱们就不要去了。我需要联系一个外援，趁着那位还没有出关动手。” 

    就在这个时候那位却淡淡的说到，这也让其他几个人露出了一丝丝不甘的神色。但很快就没有说什么了，因为他们都不知道到底发生了什么。所以风险太大了，不去就不去吧。既然是帮手那么肯定也是悟道期，两个悟道期估计打不过逃跑的问题也不大。 

    既然都这样了，几个堕落者也是选择离开了。他们还需要继续去吞噬生灵，让自己早日恢复到了悟道期。 

    很快伴随着几个人的离开，整个房间陷入到了平静之中，但是很快一股耀眼的佛光开始闪烁。 

    还有一更
    


第222章 来贴贴


    第222章 来贴贴 

    伴随着那佛光闪耀之间，一个珠光宝气的和尚出现在了这腐朽的房子里。 

    “未来须弥山，你是怎么出来的？” 

    看着那个和尚，这个人也是冷笑着说道。如今佛家各宗门都抽调出来了相当的力量去封堵这些家伙，让他们这些堕落者面对的压力都小不少。 

    佛门三宗都是超级宗门级别的，那些剩下的各个分支也不差。很多都有化神期强者坐镇，但是如今这些人都没有参与进来，将大部分的力量都用来围堵他们了。 

    而且更让他感兴趣的是，这个和尚身上居然有跟自己相似的气息，那种独属于堕落者的残缺之感。只不过因为还没有吞噬生灵，所以还没有那种血腥的残暴感。 

    要知道这些和尚都信奉转世轮回，今生受的苦，都是来世的业力。所以他们是不会自斩的，但是面前这个就不一样了。 

    “老衲被业力缠身，不得不斩去那些业力方可离开。但是为了斩除罪孽，这一切都是值得。” 

    听到这个老者的声音，面前的和尚也是淡淡的说道。 

    他乃是未来须弥山最后的底牌，巅峰时期是一个实打实的合体期修士。只不过如今转世轮回之后，还未重回巅峰。而且又被因果缠身，如今不得不用了几十年的时间一点点的自斩才能出来。 

    如今他的修为只有悟道初期的程度，而且已经几乎无法恢复到合体期了。但他倒是没有吞噬生灵的想法，因为那样子被斩去的因果就又会回来。 

    这一辈子自己只能这样了，但是这也是不得已而为之。因为那个人必须要处理，等到将其杀死之后，自己就要回去进行圆寂了。 

    虽然失去了自己未来极乐山未来几千年都无法翻身了，但是自保的能力还是有的。只不过如果让那个女人进入到悟道期，对于他们未来极乐山将会是真正的灾难。 

    按照他观测到的未来，只要那女人进入到悟道期。那个时期的未来极乐山将会完全没有抵抗之力，她是可以顶着他们的底牌杀进来的，而且如果无法迈过他，他们所期待的未来就不会到来。 

    那才是最让他们心中害怕的，既然这样的话，那就必须要做什么。 

    “你是说杀了他们三个的是那个五行圣体吗，那一个雪原之中居然有两个这般存在。” 

    “我只要她死，剩下的都归你。” 

    “伱叫什么。” 

    “老夫法号了梦。” 

    “那么成交。” 

    说到这里这个老者也是淡淡的说到，对此他没有丝毫奇怪的。他们就有跟堕落者合作的经历，所以才把这事情弄得沸沸扬扬。 

    至于他的话的真实度，这古魂老者没有任何奇怪的。未来极乐山的特点就是可以观测未来，但是这未来又岂是那么容易看的。先不说各种因果缠身，更重要的就是那些未来并不是一成不变的。 

    所以这种术法很多人都懒得学，但是也有一些好处。那就是可以直接观测到一些其他的信息，就比如如今苏敏进入到那墓地之中。 

    要知道这个消息对于他来说也是有不小的代价，原本要是不观测这个。他可以保有悟道中期的修为，但现在只有悟道初期了。 

    至于离开的方法也很简单，毕竟那些负责封锁的修士都是化神期。自己一个悟道期的偷偷离开问题也不大，如今刚好找到这里。 

    对于他们来说能达到目的，那么一切手段都是可以使用的。 

    哪怕是跟眼前这些人为伍也一样，没有什么是不可以的。 

    “很好那么一切就按照原计划来，这次必须要杀了她们两个。” 

    很快两个悟道期的强者，就在达成了协议。更何况没有了梦的帮助，古魂连找到那个位置都很难。至于对方既然找到自己合作，还拿出来了这么多准确的信息应该也是确定了位置。 

    与此同时，太阴墓地之中。 

    苏敏也终于从感悟之中退了出来，这一次闭关长达六年。虽然修为纹丝不动，但是自己的灵魂却向前迈出去了一大截。 

    以如今自己的灵魂力已经可以炼制七品丹药了，悟道丹的炼制可以提上日程了。顺便也可以给那寒凝阁结账了，虽然自己擅长画大饼。 

    但是不管再怎么画大饼，自己也会将其实现。 

    但是，当她睁开眼睛之后，就吓了一跳。 

    因为此时一张熟悉的漂亮脸庞，正出现在自己面前。 

    “你醒了？” 

    看到睁开眼睛以及被自己吓了一大跳的苏敏，解莹颖露出了一丝丝愉悦的神色。 

    毕竟苏敏其实一向非常淡定的，能够让她跳脚的机会可不多。 

    “你先要吓死我啊。” 

    看着解莹颖苏敏忍不住吐槽了一句，因为自己的灵魂在突破。所以她几乎是屏蔽了自己对于外界的感知，也就是因为这里是太阴之墓。 

    看看刚才外边的那三个半步悟道期的强者根本进不来就知道有多安全了，所以自己才会这般放心，力求快速出关。 

    “那东西被你吸收了？” 

    在看到苏敏之后，解莹颖就知道那东西的下场了。毕竟跟对方一起修炼了这么久，对于那种特殊的状态她是最了解的。 

    这种失去了灵魂的玩意很容易被那种特殊的规则针对的，而苏敏的那种状态就非常奇特，正好克制他。 

    只不过当初自己来的时候并不知道这么多，而且玄武秘境快要开启了。她也知道那北水玄元对于苏敏的用处，所以并没有告诉她而是自己来了。 

    “吸收了。” 

    对此苏敏只是点了点头，没有什么好隐瞒的。 

    “江前辈呢？” 

    “被姚仙儿接走了。” 

    “啊？” 

    听到这里解莹颖也是愣了一下，有点没有明白发生了什么。 

    “她没有告诉你跟那个女人的关系吗？” 

    “没” 

    “他们两个跟咱们有点类似吧，只不过具体什么情况我也不知道。但毫无疑问以那个女人的手段，帮助一个还保存完整的灵魂复生问题应该不大。但是太阴之体就不要想了，甚至需要重新修炼。” 

    对此苏敏也是猜到了不少，这种特殊的体质非常麻烦。在游戏里你要是选择了太逆天的体质，那么转世的时候将会折腾的欲仙欲死。在不开修改器的情况下，几乎无法找到合适的体质的容器。 

    所以以苏敏估计那位估计要完全重修了，也不知道她还剩下多长的寿命。 

    “既然已经解决了，那么就离开吧。” 

    听到这解莹颖终于松了一口气，她是不想看着对方彻底魂飞魄散。在放松下来的时候，也是伸了一个懒腰，完美的身材也是显露无疑。 

    “悟道期。” 

    只不过这一瞬间苏敏也是发现了她的变化，赫然就是真正的悟道期特有的法则波动。 

    跟她猜测的差不多，这次对于她来说绝对是一个巨大到甚至完美的造化。 

    “没错，嘿嘿现在你可打不过我。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖瞬间骄傲的如同开屏的空缺一般。在这个时候还主动贴上来，把苏敏抱在怀里，一副安抚小宝宝的模样。 

    人都是有一定傲气的，虽然解莹颖一直没说啥。但是一直被苏敏压一头，对于她来说也是非常郁闷的事情。 

    如今能够趁着这个机会欺负一下苏敏何乐而不为呢，虽然她觉得没有啥好骄傲的。因为她知道对方肯定会跟上的也，尤其是当五行圣体大成之后，绝对不是开玩笑的。 

    “泥垢了。” 

    对此苏敏只是翻了翻白眼，虽然她的怀挺软的。但比起龙女那种庞大还是差了一点，而且更何况. 

    “有麻烦了。” 

    就在这个时候苏敏猛然之间站了起来，眯着眼睛看着巨大的宫殿顶端。 

    “啊？” 

    看到苏敏的动作之后，解莹颖愣了一下，有点没有搞明白对方的反应。毕竟刚刚对方面对自己的调戏也没有说啥，但是这突然之间爆发的杀意是什么。 

    “外边有两个人在等着咱们，两个悟道期倒是大手笔。只是其中一个感觉有点奇怪，明明法则残缺不全，但是却没有吞噬生灵产生的那种特殊感觉。” 

    就在这个时候苏敏的脸色很奇怪，那两个人已经将自己全身的气息都隐藏起来了。再结合那狂暴的风雪，甚至就连解莹颖都没有发现。 

    但是这肯定瞒不过刚刚灵魂力更进一步的苏敏，但是问题也就出现在了这里。其中一个也罢了，非常标准的堕落者。 

    但是另外一个就有点奇怪了，他的气息太奇特了。 

    “哦？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖眼中也是充斥着杀意。很显然被人追杀到这里的狼狈记忆还在呢，自己如果不是为了帮苏敏护法，想要出去找人家算算账。 

    但是如今居然还来，那就不用客气了。 

    两个悟道期而已，真当自己会怕他们。太阴法则已经太久没有出世了，让世人都有点遗忘了。 

    毕竟自己的上一任太阴之体的墓地就在这里，她死亡的时候距离天地封禁还有着至少几万年的时间，这期间就没有一个这样的体质诞生。
    


第223章 因果封印


    第223章 因果封印 

    “对方什么人？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖惊了一下。她是完全没有察觉到外边的情况，不怕归不怕。但要是被偷袭还是很麻烦，毕竟对方看起来是悟道期，曾经的巅峰实力也绝对不止于此。 

    只不过这一个人的说法，让她稍微有点意外。 

    要知道堕落者可不是什么好东西，她就被人家千里追杀。若非自己有点手段就真的要出事了，要知道那时候她只有元婴期而已。 

    但现在居然还来，那就别怪她新仇旧恨一起算了。在金丹大道里跟着苏敏混，没有人得罪她，所以没发过飙。 

    但是真当她没什么脾气吗，在这一瞬间，整个墓地里的温度都在剧烈下降。甚至眨眼之间无数的冰晶已经开始浮现，仿佛一日之间进入到了极寒领域。 

    此时别说是普通人了，就是连一般的化神期修士在这里都会忍不住颤抖。 

    当然苏敏不是一般的化神期修士，拥有着特殊体质护体的她，直接无视了这种深入骨髓的阴寒。 

    “那群秃驴。” 

    但就在下一刻苏敏的暴怒声响了起来，因为在外边蹲守自己的人之中。赫然有一个散发着金光的和尚，很显然那家伙就是未来极乐山真正的最强者。 

    毕竟她跟大雷寺关系颇近，自然是知道未来极乐山的所有底蕴。 

    了劫已经是他们能够拿出来的最强者了，而在其背后还有一个更恐怖的大师兄。只不过因为其被因果缠身，平时都在他们极乐山的特殊法宝之中，如今居然走出来了很显然付出了非常恐怖的代价。 

    这个残缺的悟道期身上，甚至还有残缺的道伤。很显然他们还是要杀了自己，其实如果要是什么都不做，苏敏都快要忘记收拾他们了。 

    但现在居然还敢跳出来找事情，就别怪苏敏到时候下狠手了。 

    正所谓泥人也有三分火气，这已经是第三次了。水陆大会，弱水秘境，现在又来这里追杀自己。 

    真当她是泥菩萨，所以还未等解莹颖的寒气完全展开。一股更加恐怖的猩红杀气自苏敏体内爆发而出，那恐怖的气浪甚至就连悟道期的解莹颖都被压制下来了。 

    如今后者更是扭头不可思议的看向了苏敏，这种杀伐气，她都感觉到了心惊胆战。 

    这便是苏敏拿到了白虎传承之后所凝练的特殊杀意，如果要不是有着更为诡谲的时间法则，那么苏敏可能就要走杀伐道了。面对未来的那些存在，这个法则将会是最有效的。 

    “一会儿出去之后，那个堕落者交给你。至于另一个秃驴，刚好，我也要跟他算一笔总账。” 

    对于自己身上的杀气，苏敏内心稍微吃惊了一下。但是很快就恢复到了正常，这便是杀伐气。并非通过屠杀，而是与强者战斗才能锤炼，一种特殊的浩然杀意。 

    在自己先后击杀了那三个堕落者之后，才真正的将自己的力量激发出来。 

    “好，但是你怎么惹到那群和尚了？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也点了点头。但是末了稍微有点好奇，毕竟她离开的时候。苏敏正在参加水陆大会，并不知道到底发生了什么。 

    她记得这位身上可是有着大日如来真经，跟大雷寺有点关系，但是这是啥情况。 

    “那一脉似乎观测到了关于我的一些什么，然后就对我充满了杀意。这已经是第三次了，等到我进入悟道期就要去灭了他们。” 

    对此苏敏多少也有点莫名其妙，这群家伙到底看到了什么奇奇怪怪的语言。对自己的杀意那么大，要知道自己可是一见面就被他们当做必杀的目标。 

    要是说自己没有什么想法那是绝对不可能的，但是奈何就是不知道具体的情况。 

    “那群和尚一向邪门，离他们远一些没啥问题。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖摇了摇头。从那个时代存在到现在的她，对于那些存在还是比较在意的。 

    “我跟他们一直保持着距离。” 

    听到这里苏敏翻了翻白眼，从那次水陆大会之后。自己就已经不怎么跟他们联系了，虽然大雷寺还是派人找自己炼丹。但是那是纯粹的商业行为，剩下的自己跟他们并没有太大的关系。 

    至于这未来极乐山，那就是纯粹无妄之灾了。自己真的没有得罪过他们，而且那些人也根本不给她和解的机会。 

    但今天都到这种程度了，那么自己也需要考虑一下怎么灭了他们。 

    “那么动手吧。” 

    虽然不知道发生了什么，但是既然都这般逼迫了。解莹颖也懒得纠结原因了，随后小手微微地一挥，一个传送门出现在了两个人面前。 

    “如今江前辈已经离开了，这里便是我有最高的权限，咱们行动吧。” 

    看着那个传送门，两个人几乎同时并排离开。 

    与此同时外界的暴风雪之中，正有两个人默然而立。只不过他们为了不引起注意，都将自己的气息完全隐藏。如果不是苏敏的灵魂力刚刚进行了一次蜕变，肯定也无法发现他们两个。 

    都是老六谁也别笑谁，偷袭就完事。 

    但就在下一刻，天空之中一道炽热一道冰冷，两个气息对着两个目标狠狠地冲了过去。 

    “！！！” 

    感受着两道攻击，两个人也是惊了一下。 

    轰 

    一瞬间剧烈的爆炸席卷整个雪原，将两个人的身体逼迫了出来。一时之间四个近乎恐怖的气息横扫雪原，这让不少生物都本能的远离这里。 

    因为如今的环境之中，悟道期已经顶尖的强者了。他们哪怕是也有同样强悍的存在，也不愿意跟这些人起冲突。 

    “被发现了？” 

    看着自己面前的黑衣女子，古魂脸色有点不好看。他是完全没有想到，居然有人能够穿透暴风雪感知到自己。 

    其实也是因为他们离得太近了，毕竟如果太远的话，苏敏两个人出来就跑他们也没什么办法。 

    “你们是真的阴魂不散啊，原本我都快忘记伱们。” 

    面无表情地看着面前的和尚，此时的苏敏从他身上感受到了那熟悉的气息。未来极乐山的特殊功法，而且这家伙的战斗力要比了劫强得多了。 

    当时自己只有元婴期根本不可能是那时候半步悟道期的了劫的对手，如果不是龙女在自己拿到北水玄元的概率几乎微乎其微。 

    但总的来说自己也没有吃什么实质性的亏，所以这么长时间下来都差点把他们给忘了。 

    现在既然跳出来了，那么新仇旧恨一起算吧。 

    “施主，老衲本也不愿与你为敌。但是奈何在通往未来的道路上，你是必然的阻拦。” 

    “哼，未来。” 

    听到这苏敏也是嗤笑了一声，在自己领悟了时间法则之后。她就可以确定未来绝非一成不变，至于你随意前往过去也会受到莫大的限制以及惩罚。 

    她现在也只能勉强窥探一丝时间长河，还不足以做什么改变过去什么的。 

    说到这里苏敏都懒得多逼逼了，跟这群和尚辩经大可不必。当初自己离开之后，水陆大会还是举行了足足一年的时间。那时候就已经是纯粹的文斗了，一群人昼夜不停的打嘴炮，打了整整一年。 

    后边知道后续之后，苏敏内心也有点发毛。这群和尚真尼玛人均杠精，自己还是能动手就别动嘴了。 

    “施主，如今既然如此。那么就麻烦你消失吧，未来必须降临。” 

    看着面前的苏敏了梦淡淡的说了一句，既然对方都动手了他也没有坐以待毙的理由。仅仅只是双掌合十，一个巨大的佛陀浮现于他的背后。 

    那是一个金色的大佛，并非如来佛祖那种宝相庄严。反而看起来异常佛大，那巨大的肚子让其看起来稍微有点憨态可掬。 

    “未来佛” 

    看到这里苏敏愣了一下，但几乎就在下一刻。玄武铠甲瞬间附体，随后一个巨大的玄武盾浮现在手上。 

    当！！！ 

    下一刻刺耳的声音响彻云霄，苏敏被打得直接飞了出去。 

    “那个佛像之中蕴含着很庞大的因果之力，你领悟的是因果法则吗，这东西可是最危险的法则。” 

    因为就在那大佛出现的一瞬间，苏敏就察觉到自己被锁定了。那是冥冥之中必然会发生的结果，能够造成这种效果的正有一个方法。 

    那就是因果之力，非常罕见且强大的因果。但是这种东西甚至要比时间法则更加危险，自己能够驾驭时间法则，单纯是因为自己的寿命无限。 

    但是这家伙这么做所承担的风险很大，玩弄因果之人，必然诸多业力缠身。 

    “阿弥陀佛.” 

    伴随着了梦的一声轻叹，一瞬间苏敏周围金色光芒闪烁。一股股特殊的法则将她直接锁定，这也让其脸色变了一下。 

    “诸佛禁止。” 

    几乎下一刻一个巨大的佛印直接穿过苏敏的防御落到了她的头上，让其脸色更加阴沉了。 

    “封印术，跟我的阴阳封印类似的封印术。” 

    在心中忍不住嘀咕了一句，这种因果封印非常麻烦。而且这家伙这么做的目的只有一个，那就是一口气将自己的三个圣象给封印了。 

    自己无法将其解放，并且释放那恐怖的力量了。 

    “你又利用自己的观测眼窥探我了，怎么样，代价不小吧。” 

    看着面前的人，苏敏也不着急。因为这么做是有代价的，当初那血傀门找到自己。是寻找了一个号称神算子的散修，对方修为乃是半步悟道期的存在。 

    而且也是如同面前之人一般，精通因果法则。当初找自己也只看远远地看一眼，然后就果断撤离。甚至都没有尝试调查一下自己宗门的实力，就是不愿意承受反噬。 

    至于自己的存在想要利用因果窥探，那么代价将会更加巨大。 

    “.” 

    果然听到是苏敏的话后，了梦并没有说什么。很显然是默认了她的说法，毕竟这代价也绝对不是开玩笑的。当初他可是被折腾的差点跌下悟道期，如今这一身修为也是勉强稳定住。 

    苏敏这样的人，未来必然会有大因果。所以每一次窥探都需要付出惨重的代价，而且他为了看清楚苏敏最强的手段。甚至牺牲了两个化神期修士的生命，将代价转移过去。 

    自己如今出手，就是要将其最强的手段直接封杀。 

    毕竟苏敏的修为只是化神中期，与他们有着几乎难以逾越的鸿沟。这个时候就要看底牌的强度，自己钻研了这么久。才寻找到在一开始就封锁掉苏敏手段的方法，而且还不止只有这些，自己就连她体内的一丝特殊气息也封印了。 

    当然苏敏虽然嘴上说得轻松，但是内心却一点也不开心。自己的三大圣象无法使用，而且就连体内的太阳之气都造成了干扰，让自己无法进入到那种状态。 

    不得不说，这个老家伙为了对付自己可是下了血本。甚至他的代价一个人都无法承担，需要整个未来极乐山支付。 

    但是真的以为把这些东西封印了，自己就真的没有反抗之力了？ 

    想到这苏敏得眼角余光看过去，解莹颖跟那堕落者已经打在了一起。虽然被暴风雪根据无法观测到具体的，但是那一股股狂暴的能量她还是能够感觉到。 

    自己想要逃走会有点困难，至少要等到她结束战斗。 

    没错，那个老头很显然低估了太阴之体。仗着自己的法则掌控成熟还能勉强抵抗，但是随着时间的推移，胜负的天平会逐渐伴随着太阴法则的愈发纯熟而向着解莹颖偏移。 

    毕竟她跟苏敏不太一样，自己的修为直接进行了一次大跳跃。如今掌控得并不是很熟练，但是就算是这样都能压着那老头打。 

    只不过很显然这个和尚对于解莹颖没什么兴趣，他的所有注意力都在自己的身上。这也让苏敏更加好奇了所以在开战之前她也是问了出来： 

    “你们到底看到了什么，而且真的论威胁。姚仙儿应该在我之上，也不见得你们这样针对。”
    


第224章 让你一只手


    对于自己的几个能力被封印，苏敏并不着急。因为就在这三个封印发动之后，了梦身后的大佛也变得虚幻许多。 

    跟特殊的因果产生关连的事情代价都特别大，自己每次释放都会从那个状态之中强制退出来。这家伙释放之后的代价也是非常巨大的，至少苏敏能够感觉到他的法则已经不能使用了。 

    而且这种封印只是暂时的，他还不具备将自己永久封印的能力。等到战斗结束自己找个地方，就可以将其冲破。 

    但很显然这场战斗之中是无法使用了，只不过作为代价面前之人的法则应该也无法使用了。 

    毕竟自己的传承来自于四象，层次非常得高。这种封印不是只看实力还要看力量的层次，或者说他能将其全数封印还是非常牛逼的。 

    但是这有一个问题，如果要是按照游戏里的数值来看。 

    锻体，炼气，筑基 

    等等这些级别每次突破的时候，就会有着巨量的数据提升。 

    但是化神期到悟道期之间的属性提升并没有那么巨大，但是这并不代表差距就小了。因为按照游戏的设定拥有法则之后，除了技能外所有的攻击防御都会带有法则的加持。 

    那就相当于单独多开了一个乘区，当然现实肯定跟那个不一样。但无法使用法则的悟道期修士与化神期修士的差距，并没有那么大。 

    只不过很显然了梦对于自己的能力有着绝对的自信，在看到苏敏的动作之后并没有什么太多的表情。 

    因为他为了保证万无一失，详细观察了苏敏最近的一次战斗。虽然代价非常大，让如今的未来极乐山的根基都受损。 

    甚至就连那信仰屏障都受到了不可逆的破坏，在结合苏敏在宗门大会一些地方当众出手的记录，他也是总结了她的能力。 

    首先他要承认苏敏很强，尤其是在进入到化神中期之后。更是有着能够轻易击杀半步悟道期强者的实力，但她最大的依仗有两个。 

    其一是那四象的传承，其二便是那诡异的状态。尤其是后者让他忌惮无比，因为他发现自己无论如何都无法观测到具体的内容，甚至将整个未来极乐山压上都不行。 

    那么自己无论如何都必须要将其封印，苏敏都能感受到他的法则直接枯竭了。但是就算是这样，只要没了这两个苏敏就是被拔了门牙的老虎。 

    实力依然还有，但是已经很难伤到自己了。 

    “看来你大概是聪明反被聪明误了，我大概知道你们的能力了。” 

    看着面前的和尚苏敏淡淡的说到，因为他们是能够观测到自己的战斗能力的。但是这是有一个前提那就是自己使用的，如果没有使用的他们肯定不知道。 

    苏敏都习惯使用四象之力战斗，单纯是因为这个简单粗暴强大。正所谓念了半天咒语，不如一剑砍下去来得干脆利落。 

    但是别忘了她可是拿到了五行大帝的传承，她的手段可不少。平时用得少，但是并不代表自己不会。 

    为了应对各种冲突，她也是从来没有放弃对于五行古经的研究。而且别忘了她还不只是只有五行古经，同样有着大日如来真经。 

    所以在这一刻苏敏的眼睛微微地眯了起来，但就在下一刻猛然之间睁开，浑身上下光芒闪烁。 

    “五行造物，木之大佛！！！” 

    轰隆隆！！！ 

    伴随着苏敏双手合十，下一刻大地在震动，宛如闷雷一般的声音在天际响彻。几乎就在这一刻，正打得火热的解莹颖跟那古魂都惊了一下。随后同时看向了远处的另一处战场，此时正有一个巨大的身影破土而出。 

    “大日如来！！！” 

    看到这一幕饶是以了梦都忍不住深吸了一口气，因为此时一个庞然大物正横贯在他的面前。 

    那是一个大佛，一个足足有几百米高的木质大佛。从外表看起来恢弘壮丽，哪怕是那些宫殿里最宏伟的佛像与之相比都要差上许多。但是光是看起来也罢了，这大佛外表看起来是由东乙青木所构成，但是内部也蕴含着其他两大神物以及其他两个属性的力量。 

    能够构造出来这样恐怖的大佛，乃是大日如来真经以及五行古经，最顶级功法以及心法的联合作用。 

    那威能已经不比四象传承的任何一个差了，就是消耗会非常巨大。在释放完这个木质造物之后，苏敏的气息都萎靡了不少。 

    威力不弱于任何一个圣象，但是消耗却非常地大。苏敏根本没有在战斗之中使用过，而了梦也是被打了一个措手不及。但是这还没有完，因为苏敏在这一刻继续说到。 

    “千手浮屠！！！” 

    几乎就在下一刻，那大佛背后光芒闪烁无数巨大的手掌从那里伸了出来。 

    这就要跟苏敏前世看到过的不少，如今拥有自己的力量之后，她多少带一点中二之魂。 

    当然不管怎么样，她也不可能整出来什么花里胡哨的东西。 

    “了梦今天我让你一只手。” 

    看着那吃惊的看着如同孔雀开屏一般的巨大如来，了梦还未回过神来。那铺天盖地的拳头对着他狠狠地砸了下来，尤其是身后的那个弥勒虚像。 

    “这就是你说的让我一只手？” 

    看着那铺天盖地的拳头，了梦郁闷地想要骂娘。但是还是第一时间进行防御，因为这个大佛乃是他最强的底牌。 

    他没有苏敏体内那么多的神物，甚至可以说是一个都没有。所以这个虚影对于他的战斗力组成非常重要，而一旦被苏敏打爆之后，短时间之内是别想要再凝聚出来了。 

    所以下一刻金色的光芒喷涌而出，直接迎面撞上了那无穷无尽的攻击。 

    所以几乎就在下一刻. 

    轰！！！ 

    剧烈的爆炸声传来，那些拳头一个两个很难贯穿他的防御。但是很快密密麻麻几百个全都都打了下来，那个金色的屏障撑了不到一秒钟就直接倒塌下来了。 

    随后全数对着了梦以及那大佛打了出去，下一刻一切都破碎了。 

    巨大的拳头将那彻底打散，随后趋势不减的狠狠地砸到了地面上边。一时之间山崩地裂，尘土飞扬。巨大的雪原之上，那坚硬的冻土层都被苏敏硬生生地打碎露出了下边的土壤。 

    至于那了梦也是狼狈无比的躲避着，因为在将那大佛打散之后。全部的拳头都是对着他打的，这每一击都足够重创一个化神期的修士。一个两个他虽然不在意，但要是一旦被命中那么等待着自己的就是后续那近乎源源不断地狂风暴雨一般的攻击。 

    很快伴随着全部的攻击落下，了梦脸色难看地从飞了出来。随后扭头看了一眼地面，如今那里都是密密麻麻的大坑，一个接一个，足足覆盖了方圆数十公里。 

    这要是落在城市里就不用想了，所有人都要死。 

    “噗嗤。” 

    几乎就在下一刻，了梦都忍不住喷出一口鲜血。因为苏敏的感知力太强了，所以别看这些拳头打起来跟狂轰乱炸一般。但是实际上打得非常准，他身上就挨了不下十次攻击。 

    哪怕是他的佛体都被打碎了，而且更让其吐血的是。苏敏真的让了一手，那光秃秃的佛像背后，还剩下一只手。而那只手上却做了一个国际通用竖中指的友好手势，他虽然不太清楚这是什么，但毫无疑问不是啥好东西。 

    至于这个吗，也是苏敏自己的恶趣味发作了。那么多拳头都下去，都能活蹦乱跳剩下来一个也没啥大问题。 

    轰 

    很快那个大佛也是轰然倒塌，这般消耗哪怕是苏敏都有点扛不住。纵然体内的北水玄元疯狂运作，她也不能再继续维持这个大佛了。 

    但就在那人脸色懵逼的时候，又是一个恐怖的拳风对着他袭来。 

    咚！！！ 

    下一刻一道闷响在半空之中震荡，此时的苏敏已经穿上了那一层铠甲。如今她体内的灵力消耗了七七八八，终于把这个不知道用什么能力召唤的大佛打碎了。 

    不然就是刚才那种带着必中的攻击对着自己狂暴的打了下来，自己将会被狠狠地压制。而且她哪怕防御力惊人，也不知道对方有没有其他的手段。所以如今无论如何都要将其打碎，然后就是这般贴身肉搏了。 

    咚 

    咚 

    咚 

    风雪之中狂暴的碰撞声在不断回荡，了梦地脸色越来越难看。因为他刚才被苏敏全力一击就打伤了，而且这种激烈的贴身肉搏对于他的限制太大了。 

    自己就根本没有机会想办法调理一下体内的伤势，至于苏敏却在嗑药。 

    没错就是嗑药，她毕竟是炼丹师。手中的六品丹药还有不少，如今吃着一枚增加力量的丹药，就对着他狠狠地砸了下去。 

    手中的巨剑毫无章法，但是问题也不大。这种近距离的战斗不需要那么多的章法，对着对方脑门狠砸就对了。 

    趁着对方如今似乎受到了不可逆的创伤的时候玩命攻击，不能给他恢复的机会。因为苏敏不知道对方还有没有别的手段，但如今他们未来极乐山的第一炼丹师被自己给剁了。 

    如今他又犯了众怒，手里绝对没有别的丹药。 

    “三尺金铙！！！” 

    但就在这个时候了梦也是发狠了，大手一挥，一个巨大的金铙横空出世，对着苏敏就狠狠地压了下来。 

    看到这东西之后苏敏内心也是惊了一下，因为他想到了西游记之中孙悟空就曾经被这玩意锁住。 

    而且这东西速度非常快，几乎只是眨眼之间就来到了自己面前。就要将自己笼罩，那感觉仿佛天地的压力都压了过来。 

    这个绝对是一个实打实的天阶法宝，以如今的自己一旦被困住就别想要出去。而且这种玩意绝对不可能简单地将自己困在里边，那空间里肯定还有其他的效果。 

    虽然不知道是什么，但是苏敏可没有兴趣亲自感受一般。所以在她也是深吸了一口气，一瞬间眼前的一切在她眼中都变了。 

    “时间在此停止。” 

    一瞬间以她为中心，方圆数百米的范围内一切都变了。就如同卡顿一般产生了一个灰白色的空间，就仿佛那周围被硬生生地切开了。 

    如果要是现在将一个手表扔到这片空间里，就会发现那手表停止了转动。 

    “噗嗤。” 

    这一瞬间苏敏也是忍不住吐出一口鲜血，这便是自己目前能够做到的极限。也是这几年的时间，除了吸收灵魂力外，获得的全新的成果。 

    如今悟道期的道路已经完全铺平，自己进入到了化神后期之后就可以拿到完整的时间法则。 

    “跟我猜测的一样。” 

    感受着周围的变化，苏敏知道自己的能力没有那么无敌。自己的时间暂停只能对那些没有法则的存在有着绝对的效果，拥有其他法则的人虽然会受到影响，但是绝对不是什么都察觉不到，而且笼罩范围也不会太大。 

    但是这已经足够了，看着那被自己笼罩在其中。眼神之中满是震撼的了梦，苏敏根本没有废话。冲到了他的面前，狠狠地一拳砸了下去。 

    这一次虽然他没有被时间禁止完全禁锢住，但是毫无疑问在他的视角里。苏敏就跟快进，外加掉帧一般冲到了自己面前。他在这个时候根本无法防御，如果因果法则还能使用他还有一些反制手段。 

    但是如今就差太远了，所以. 

    咚 

    一瞬间时间停止恢复暴风雪再次席卷全场，苏敏从那金铙的笼罩范围之中冲了出来。后者在这个时候狠狠地碰撞到了一起，形成了闭合。 

    至于了梦也是如同炮弹一般被打出去，狠狠地砸在地面之上，将那本就千疮百孔的大地再次多了一个几十米深的大坑。 

    “噗嗤，时间法则。这不可能，没有人能够领悟这样的法则。” 

    这一瞬间后者也是忍不住大口吐血的说道，他的佛体在前边就已经被苏敏打碎了。如今又来了这一击，他已经是进的气多，出得气少了。他千算万算没有算到苏敏掌握了时间法则，这个逆天法则。
    


第225章 来个公主抱


    要知道苏敏在嗑药状态下的近距离一击，哪怕是巅峰时期的了梦都未必扛得住。更何况如今仅仅只是眨眼之间，两个人就已经分出了胜负。 

    所以这个时候苏敏也是从天而降落在了地上，随后小腿肚一软也差点滑轨。 

    她刚才那一套打出来的效果好得出奇，当然代价也是非常的巨大。自己一身灵力几乎透支，已经超出了某种预警线，哪怕是有北水玄元也不是那么好恢复的。 

    但她还是知道这样还不算完，随后小手一翻，将其直接扔到了嘴巴里。这已经不是回灵丹了，而是以透支身体快速恢复的丹药。 

    一瞬间苏敏那耗尽的灵力也是再次充盈起来，只不过作为代价后续需要调养一段时间了。 

    其实这一套的消耗跟她直接引爆三大圣象差不多，但是效果要差远了。没看到那家伙如今还有一口气呢，只不过很显然对方可没有苏敏这海量的丹药储备。 

    对于这种人她也懒得多说什么，提着手里的巨剑冲了过去。根本就不给了梦说废话的时候，她可是见识过道德绑架。而且解莹颖说得也对，这些和尚都有些邪门，离他们远点不会有啥问题。 

    所以几乎下一刻苏敏就冲到了了梦的面前，手中的巨剑毫不留情的砸了过去。 

    噗嗤 

    几乎下一刻鲜血喷涌，妖艳的血红色花朵在雪地里盛开。那了梦根本来不及说什么，就被苏敏砸的鲜血直流。那元神想要化作金光逃跑，但是很可惜以苏敏的感知能力他根本逃不了。 

    几乎瞬间就被她抓在手里直接捏爆，一瞬间这未来极乐山的最强者就此殒落。 

    “呼。” 

    看到这里苏敏松了一口气，随后扭头看向了另一方的战场之上。此时那里比起此处更加狂暴，两个实打实的悟道期强者的对轰，几乎响彻整个雪原。 

    在苏敏眼中此时整个雪原的能量都被调动了，解莹颖本身就是太阴之体。这里是她绝对的主场，大半个雪原的寒冰都被她所调动。那堕落者一开始能够跟解莹颖对刚单纯是因为她还不熟悉自己的力量，但是现在可是被按在地上打。 

    就在这个时候苏敏也没有帮忙的打算了，以解莹颖的实力胜负只是时间问题。至于苏敏则默默地来到了那家伙的退路上，自己只要保证那人不跑就行了。 

    “那个老秃驴！！！” 

    古魂也是脸色发黑地看着这一幕，他知道自己必须要拼命了。未来极乐山最擅长的事情就是观测，在他们的眼中你很多的底牌都会被直接发现。所以这些人打起来几乎都是优势对局，但是前提是要支付足够地代价。 

    只不过这一次很显然是翻车了，一个悟道期暗算一个化神中期的都输了。说出去能让人笑掉大牙，但不管怎么样。面前的太阴之体实在是太恐怖了，而且如今还在主场作战。 

    他距离死亡越来越近，所以在这个时候也是直接发狠。 

    “血爆！！！” 

    伴随着古魂的一声怒吼，恐怖的血色气息染红天际。随后不要命得对着苏敏冲了过去，对面的太阴之体可是真正的悟道期。面前的人毫无疑问是最好的突破方向。 

    如今自己可是亏死了，那和尚对于两个人的血肉没啥兴趣。如果将两个吞噬，自己有可能直接恢复到合体期。但是说那么多都已经没用了，现在只想要逃跑。 

    到时候哪怕再使用血爆的代价是让自己跌落到化神后期也无所谓，活下来最主要。 

    “狗急跳墙了？” 

    看着那带着滔天煞气对着自己冲过来的人，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。 

    “玄武壁垒！！！” 

    当然她可没有必要跟对面硬钢，在这个时候猛然之间一招手。一个巨大的龟甲横空出世，在这一瞬间形成了一片山脉将苏敏彻底笼罩。 

    咚 

    几乎下一刻，那个人就撞到了苏敏释放的盾牌上边。随后巨大的冲击力，传来，那个阶段的盾牌阵顷刻间破碎。 

    但是这还没有完，一头迎面撞到了苏敏身上。只不过如今后者身上也是黑金色的光芒闪烁，她硬生生地将其吃了下来。但就是这一刻阻拦，背后解莹颖也开始释放了自己的杀招。 

    “极冰苍顶！！！” 

    一瞬间整个空间都被染成了墨色，无数巨大的冰锥从天而降，全数对着他砸了下来。 

    咔咔咔. 

    一瞬间那宛如山岳一般的黑冰，将那个人彻底笼罩。将其狠狠地扎在了地下，解莹颖几乎是瞬间将平原变成了山脉。 

    然而这还不算完，那黑色的冰晶上边开始闪烁着耀眼的光芒。 

    “爆！！！” 

    嗡. 

    伴随着一道诡异的爆炸声划过，那古魂彻底被吞噬了，空间之中已经完全没有了身影。这一次她控制得很好，能量完全没有扩散。所以与其说是爆炸，更像是一片区域被毁灭了。 

    “搞定了？” 

    看着面前的黑衣少女，苏敏总算是松了一口气。这一次她是彻底稳住了，杀了了梦不说。自己刚才又将其后路堵住，硬吃了一发狗急跳墙的一击。 

    再加上丹药的反噬也要到来，她的身体摇摇欲坠，但很快就察觉到了自己被人接住了。 

    “.” 

    一时之间空间有点安静，因为苏敏有点无言的发现。自己的姿势可是传说之中的公主抱，自己被解莹颖抱在怀里了。 

    “能换个姿势吗，还有赶快离开这里。” 

    面无表情地看着解莹颖，苏敏对于自己的姿势有点害羞。 

    “哇偶.” 

    只不过很快看到她的表情之后，解莹颖反而露出来了惊奇的神色。 

    因为在她的记忆之中苏敏可是属于那种极为淡定的神色，跟人家聊天哪怕是黄腔都能接上，但是这种神色她还是第一次看到。 

    “我就不，嘿嘿，现在你可没有力气反抗我。” 

    坏笑了一声之后，解莹颖也是抱着苏敏飞了出去。至于后者已经完全放弃挣扎了，现在的她伤的的确有点重。 

    苏敏等身手办，限定版本。 

    寒冰城，一处灵脉密室之中。 

    “呼” 

    感受着这里充裕的灵气，苏敏暗自长长地舒了一口气。这里就是此处最高级的修炼室，至于她现在要处理的就是这一身伤势。 

    几枚爆发丹药吃到嘴里，那残余的药性还在自己体内四处乱撞。而且身上还有封印，这东西比她想象的要牢固许多。 

    单纯的用修为强制冲击还是有点危险，自己现在还是不要这样做了。 

    但问题也不大，因为. 

    “七品的破封丹，可以破开悟道期修士的封印。” 

    眯着眼睛看着手中的玉简，苏敏陷入到了短暂的沉思之中。 

    自己的灵魂力毫无疑问是足够炼制七品丹药了，至于这破封丹也只是七品低级。 

    那了梦留在自己体内的封印用这枚丹药足够处理了，但是自己体内的伤势还需要好好整理一下。 

    “如今东桑州应该不会有什么大问题，那么在这之前我需要好好修炼一下。” 

    闭着眼睛感受着身体的变化，苏敏知道这一次估计要折腾许久了。 

    跟悟道期的强者战斗，不付出一点代价是不可能的。但是这代价只不过也是暂时的，而且外边还有解莹颖坐镇，自己的安全不用担心。 

    以如今的时代除非是那些曾经是大乘期的强者来了，其他的问题都不大。同样是悟道期，太阴之体不是开玩笑的。 

    “身体完全恢复之后，也该跟那未来极乐山算一笔总账了。佛门三宗，如今剩下两宗就足够了。” 

    想到这里苏敏在心中暗自嘀咕道，又再一再二，没再三再四。很显然自己是他们必杀的对象，既然这样的话，那么就不用说了。 

    至于其他两宗会不会拦着自己，苏敏根本不在意。如果自己能够进入到七品炼丹师的境界，那么还是能够找来悟道期的强者随行的。想必那两个超级宗门会很有兴趣插手这里的事情，而且自己只是要灭了未来极乐山。也不是要将其占领，到时候把他们的领地以及资源直接拍卖给其他的佛门各分支就行。 

    想必他们不会跟自己死磕的，哪怕是大雷寺也一样。 

    “大雷寺的那个小沙弥估计来头不小，如今姚仙儿也欠了我一个人情，让她帮我看着那个就行。” 

    闭着眼睛思索了一小会儿，苏敏有了自己的计划。不管对方什么来头，姚仙儿要是愿意出手。还是能够让其无暇参与到自己的行动之中，至于大雷寺的其他人。 

    那就是空慧以及他的大师兄两个悟道期了，至于剩下的那个应该还只是半步悟道期。所以大雷寺如今的实力或许很恐怖，但也不是自己无法撼动的。 

    “到时候可以叫上龙女以及小金乌，算上解莹颖以及那两个超级宗门的人。我就不信了，五个悟道期在这个时候还灭不了你们。” 

    说到这里苏敏地眼中也是是闪烁着杀意，久远之前的那次灭佛行动。就让佛门受到了近乎毁灭的打击，其实那时候他们有机会将佛门全部连根拔起。 

    只不过那些人没有这个兴趣，毕竟全灭了佛门，自己的宗门也会遭受巨大的损失。而且那时候三宗几乎是完全抱团的状态，但是这一次很难。而且未来极乐山的底牌都被自己给打没了，失去了悟道期的庇护。 

    哪怕是那里有着信仰大阵也不行，毕竟阵眼已经陨落了。而且苏敏可以确信，这家伙观测自己付出的代价绝对恐怖。 

    家大业大的未来极乐山，损失也绝对不会小到哪里去。 

    “先开始恢复自己的伤势吧，这一次闭关时间不短。” 

    心中暗自思索了一下，苏敏将一枚丹药扔到了自己的嘴巴里边。那是效果作为温和的丹药，毕竟自己是炼丹师，而且还是资源非常丰富的那种炼丹师。 

    一般的化神期修士像自己这样的伤痛，没有个几百年是别想恢复了。 

    但对于她来说根本用不了那么久，毕竟每一枚丹药都能让这过程缩短几十年。 

    很快伴随着时间推移，一年过去了。 

    “完全恢复了，剩下的就是炼制破除封印的丹药了。我手里刚好有三份药材，容错应该足够了。” 

    看着手中的药王传承，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。 

    这一副丹药都是自己在药师鼎里找到的，那里有一个空间。里边放着那位九品炼丹师的大量丹方著作，其中密密麻麻的药方堪称恐怖。 

    所以除非遇到特别棘手的情况，苏敏基本上已经不用因为药方的事情而担忧了。 

    所以下一刻那个药鼎再次出现，紧接着大大小小足足有将近一千种药材从药鼎里飞了出来，进入到了苏敏的纳戒里边。 

    六品丹药跟七品丹药的炼制难度也完全是两个概念，若非有着那恶魂的补充，自己想要将其炼制估计要进入到悟道期才可以了。 

    利用悟道期晋级时候的那次全属性提升，来突破六品的束缚，而不是像现在这般。 

    “尽量一遍成吧，这炸一炉代价也太大了。” 

    看着自己戒指里的药材，这只是一份。但就算是一份也有足足一千种基础药材，将这些提炼出来，如今的大陆估计没有一个人做得到。 

    几乎一瞬间炽热的火焰在苏敏手中跳动，那巨大的炼丹炉之中，无数的药材在燃烧碰撞。 

    此时哪怕是六品炼丹师过来，看到这一幕也会有一种跪拜的冲动。正所谓九成以上的化神期修士一辈子都无法迈入悟道期那般，很多六品炼丹师，哪怕是进入到了合体期期也炼制不出来七品丹药。 

    毕竟灵魂的提升过于困难，而且六品以后的炼丹师，也很做到前期那种用药材堆经验的情况。毕竟到了这个级别每一副丹药的药材都不是小数目，哪怕是超级宗门都不能随随便便拿出来一套。 

    很快伴又是半年，当苏敏睁开眼睛之后，也是长长地舒了一口气。 

    这次炼制的速度特别慢，所以耗费的时间也非常长。但是这一切都是值得的，此时一枚浑圆的丹药从她的炼丹炉之中飘了出来。 

    【破封丹（七品丹药）：可以破除悟道期及其以下释放的大部分封印。】
    


第226章 龙族


    “啊呜.” 

    伴随着一口丹药入腹，苏敏只觉得那气息在四肢百骸之中游走。一瞬间原本稳固无比的封印也在这个时候顷刻间破碎，很显然那个和尚没安好心。 

    如果不是苏敏拿到了特殊的馈赠，估计真要被折腾的够戗。 

    但是很快原本因为封印而无法调用的四象圣象以及那一丝丝太阳之气就全部被激活，一切都回来了。 

    “剩下的就是悟道丹了，炼制完毕之后，去给人家结了。” 

    感受着体内完全破开的变化，苏敏在心中暗自松了一口气。如果是一般的修士，别说是化神期了，就是悟道期中了这封印都要被折腾得欲仙欲死。 

    将这东西处理完毕之后，苏敏也将悟道丹的材料拿了出来。经过这一次的炼制，她的成功率非常高。 

    只可惜七品丹药一次性只能炼制一枚，没有办法一炉子出来两三个了。 

    或许当她可以炼制八品丹药的时候可以做到，但那短时间之内是不可能的。 

    所以很快一周之后. 

    “还是炸了一炉，但还是炼制出来两枚悟道丹了。去一趟寒凝阁给他们把账结了，顺便坑点东西。” 

    “你不用管他，按照要求我来交易悟道丹了。” 

    当然劫是不可能的，姑且不提苏敏的实力。她身后可是站着一个悟道期的强者，自己敢动手就是在找死。 

    自然作为如今寒凝阁最强者的他，必须要亲自坐镇。 

    看着手中的丹药苏敏在心中暗自嘀咕了一句，要知道她炼丹可是要给报酬的。虽然这次是承诺，但是她可不包药材。当初说好的对方出材料，那么自己这一次可是耗费颇大，不从他们那里坑出来一些东西苏敏的名字倒着写。 

    “咕噜.” 

    于公于私，苏敏都打算直接灭了他们。原本她打算自己至少也要到悟道期之后再行动，但是现在看来已经没有必要了，免得夜长梦多。 

    便是这样两个人很快就回到了东桑州，然后两封密函就被苏敏发了出去。目标直接就是两个大宗门，如今自己要动手。自然不会弄得天下皆知，而且说是灭门。 

    如果自己吃了之后将有很大的概率成为宗门里的第一个悟道期强者，这样在这乱世之中，也有稳定的自保之力了。 

    至于苏敏很快就来到了万丈深渊之中，如今这里在前世可以说是完全的生命禁区。这个水深人类没有任何潜水器可以进入，哪怕是苏敏这样的存在，都能感受到莫大的压力。 

    所以如今根本就没有人来找他们，现在苏敏也是将一切都处理完了。自己身上的伤势全部恢复，被封印的地方已经被她破开。 

    听到苏敏的话后，解莹颖忍不住吸了一口冷气，这个整阵容如果在曾经的时代倒也不算什么。但是在如今可是一个足够让任何宗门都颤抖的存在，苏敏哪来那么多的悟道期。 

    说到这里苏敏的脸色有点严肃，她这次是带着必杀的决心动手的。 

    所以在这个时候也是着急忙慌的离开了，至于苏敏倒是淡定的喝着茶水。很快十几分钟之后，一个让她稍微意外的人走了过来。 

    “都拿过来吧，刚好这次为了炼制这玩意，我炸了好几次。” 

    看着从密室里边走出来的苏敏，解莹颖在一旁补充道。两个人都稍微打扮了一下，所以并没有人认出来。就当是两个金丹期结伴而行的女修，虽然少见但是以如今的环境也没什么特别的。 

    几分钟之后，寒冰城的城主府。 

    至于给自己那就是当做晋级用的能量了，只不过这也没啥好说的。如果自己要不是进入到化神中期，那自己刚才的一系列战斗可就要炸了。 

    “去一趟寒凝阁吧，当初从他们那里买了一个冰魄。是时候把尾款给人家结了，免得以后不好交代。” 

    但是对于如今的她来说也不是啥大问题，只不过那里有着非常强大的水流阵法保护。贸然之间闯入就会被撕成碎片，至于苏敏一来有着龙皇女的精血，二来就是当初在离开的时候后者给了她一枚令牌让其可以回去串门。 

    对方肯定不是善茬，作为五大龙之一更是亲自出来确认。 

    “嘶” 

    但很快. 

    吼 

    就在苏敏寻找的时候，一道嘹亮的龙鸣声直接在她的耳边炸开。随后一个通体鲜红色的神龙自黑暗之中冲出，几个眨眼之间就来到了苏敏的面前，随后龙身快速缩小变成了一个看起来二十岁的青年。 

    手里拿着令牌苏敏也是在海底好找，跟当初小金乌类似。老龙皇在临死之前，也是将自己的全部后手都留了下来。所以龙族有着非常隐蔽的法阵，苏敏如果不是手里有令牌根本找不到。 

    毕竟她不是孙悟空，做不到仅仅使用金箍棒就可以搅动潮汐。 

    “两位如今老祖已经深入雪原，如今还未归来。只是，这位” 

    那么一瞬间，他也是将原本的话吞了回去。因为那正是他梦寐以求的悟道丹，一个哪怕是抵押上整个宗门，都不一定能够获得的东西。 

    至于苏敏的宗门也是如此，因为她们有着完整的金乌传承。 

    既然要行动那就要以雷霆手段，快速将其毁灭。然后回来就可以了，所以苏敏几乎一刻也不停，让解莹颖先行坐镇。而她自己则是一头扎进了海洋之中，龙族的驻地离这里颇为遥远。 

    那日的拍卖师看到两个人之后，也是立刻走过来热情地看着两个人。只不过眼睛在看到站在苏敏身后闭着眼睛一言不发的解莹颖颤抖了一下，因为后者并没有隐藏自己。 

    看着面前的人，苏敏也是笑眯眯的说道，那表情就跟一个小狐狸一般。 

    苏敏也不可能真的将那一州的生灵全部屠戮，最多将未来极乐山的屏障打碎。自己带人进去将其强行终结，剩下的那些信徒让他们改信仰，大雷寺也好，燃灯古刹也罢，甚至别的分支都可以。 

    至于能够做到将自己法则传承下去的人非常稀少，哪怕是那些羽化期的修士也不太行。唯有真正的仙人才行，也就是说那两个宗门有着仙人的传承。 

    对此苏敏笑着说道，很快两个人就离开了房间。至于那冰魄给她其实有点浪费了，因为那东西蕴含着特殊的寒冰大道。合适的化身后期使用之后，有一点点可能进入到悟道期。 

    “来者何人？本座乃是龙族五大龙王之一，敖赤！！！” 

    “没错。” 

    只不过这位话还没有说完就已经僵住了，因为此时一枚浑圆的丹药正悬浮于苏敏的手中。 

    “你先帮我坐镇东桑，如果那两个宗门的悟道期修士来的话。就先招待他们一次，我需要去一趟龙族祖地。那里只有我可以过去，你不太行。” 

    这么一瞬间韩霜子的脸色非常精彩，一枚悟道丹的价格要比那冰魄低一些。但是奈何之前他们已经从苏敏手里拿到了其他的好处，当时说好的是他们出材料苏敏动手，只不过不收手续费而已。 

    听到这里苏敏也不客气，小手招了招。后者倒也是爽快，他知道这个时候不是纠结这些‘小’钱的时候。 

    所以非常迅速地将一枚戒指交给了苏敏，后者在看了一眼之后就满意地点了点头，随后扭头就走。 

    那就是她已经成为七品炼丹师了，这才过去多久，这个人真是妖怪。 

    那令牌苏敏检查过了，激活之后只能覆盖一个人，也就是说只有她一个人可以进入其中。至于别的都不行，那么解莹颖就只能留在这里。 

    看着面前的苏敏，那神龙也是一脸戒备的看着她。龙族虽然不怕一个化神期的修士，但是对方能够找到这里绝对不简单。 

    哪怕是他都要小心，因为这种东西即便是寒凝阁都很有可能守不住。更有甚者甚至会面对那些堕落者的围攻，因为这东西对于他们的吸引力也非常的大。 

    “五个？” 

    “那群和尚有点危险。” 

    “找未来极乐山算账，他们都是一群祸害。” 

    而且那几个宗门里都有特别强悍的修士坐镇，悟道期甚至不止只有一个。因为那两个超级宗门之所以被称之为超级宗门，就是他们的功法从上古一直流传下来，有着独属于自己的并且可以传承的法则。 

    完全进入到悟道期也是早晚的事情，所以让他们守门即可。 

    “足够了，他们的最强者刚才被我杀了。剩下的都是一些化神期的修士不足为惧，而且我这次打算凑齐至少五个悟道期再行动。” 

    她应该还可以再炼制一次，那么就完全没有问题了。 

    当然这压力也只是持续了一秒钟都不到，因为苏敏的特殊体质以及体内的北水玄元就被激发了，她的身体瞬间就可以在海洋之中自由穿行了。 

    “接下来打算做什么？” 

    “苏小姐，不知道你可否.” 

    毕其功于一役，而且自己与未来极乐山的仇怨基本上所有人都知道。先不提水陆大会上的交锋，就是这家伙勾结那条黑蛇杀自己的事情，当初可是闹得沸沸扬扬。 

    看到苏敏之后韩霜子也不废话，直接消耗大量资源。利用传送阵赶了过来，要知道这可是悟道丹啊，那些半步悟道期的强者只要吃上这一枚。就有至少五成的概率直接进入到悟道期，如今放出去的吸引力绝对恐怖。 

    韩霜子，正是当初在大会之中自己第一个遇到的对手。 

    从寒冰城里出来，对于那枚悟道丹。解莹颖并没有什么想法，那东西与她无用。而且她不认为苏敏会缺少这东西，就刚才的药材来看数量估计不少。 

    “位置应该是在这里吧，那些龙族当真是身居简中不问世事啊。” 

    如果是别人他可能觉得在放屁，但面前之人就不一定了。 

    说到这里苏敏的瞳孔之中闪烁着一丝杀意，姑且不提这家伙一而再再而三的针对自己。更重要的是这些家伙以后会直接跳反，让佛门直接内部被灭。 

    “你，小金乌，龙皇女，剩下两个超级宗门也可以出手。我现在是七品炼丹师，开出的价格他们不会拒绝的。” 

    但苏敏的下一句，就让后者的脸色微微地颤抖了一下。悟道丹，当今的大陆上几乎没有人可以炼制，但苏敏这么说也就意味着一件事情。 

    “苏小姐真的可以炼制了？” 

    “咳咳咳，因为没有想到苏大师炼制地这般迅速。所以目前为止我们只凑够了不到两份材料，其中有一些药材还未收到。” 

    那独属于悟道期修士的强悍波动时不时地蔓延出来，至于那拍卖师身体都忍不住在打颤。因为这是完全凌驾于化神期之上的存在，这可是真正的悟道期，他们整个寒凝阁都求而不得存在。 

    听到苏敏的话后，解莹颖忍不住提醒道。 

    更何况虽然是化神期，但是哪怕是半步悟道期的他，都察觉到了一丝丝危险的气息。 

    “出关了，这次没有人注意到你我。” 

    但如今看这位的表情就是来坑自己材料的，但协议如此，他也不好说啥。 

    “请稍等，此事事关重大。我不能做主，这就联系宗门的老祖，让他带着药材过来。” 

    随便选择反正不能是未来极乐山的就可以，那样子阻力会小很多。 

    “炼丹师的规矩可不能忘记哦。” 

    听到这里解莹颖忍不住深吸了一口气，如今苏敏开出价格来估计那两个宗门的人不会拒绝。当初灭佛行动就是他们两个牵头的，跟那佛门三宗都有仇。 

    只不过解莹颖如今正好不知道而已，而且她也不知道苍龙跟孔雀王如今到了什么级别。苏敏要是估计不错的话，他们大概有化神后期，或者半步悟道期。 

    “在下来寻找敖雪，有事情商量。” 

    对此苏敏也不客气，直接把令牌扔了出去。 

    “原来是找龙皇大人，那么随我来吧。” 

    果然看到这个令牌之后，那龙族的脸色是好看了不少。立刻对后者行了一个礼，就带着她走了进去。
    


第227章 中门对狙


    第227章 中门对狙 

    龙族，上古神兽种族之一。 

    本身无比神秘，很少出现在世间。而且与金乌一族人丁稀薄相比，龙族的数量可不少。 

    几大龙族各不相同，就比如眼前带路的便是一条赤红色的神龙。 

    原本跟无头苍蝇一般乱撞的苏敏，在有人带领下很快就进入到了一个巨大的结界之中。 

    仅仅只是迈出去一步，苏敏只觉得仿佛来到了另一个世界。 

    宏伟的宫殿如同宝石一般镶嵌在海底，那水晶宫上方的宝石非常特殊。居然能够直接穿透海底的层层水雾，那水晶宫下方则是一片片巨大的街道。 

    只不过里边的人让苏敏稍微有点绷不住，因为龙族是真的不讲究。 

    虾兵蟹将一大堆，而且他们体内全部都多多少少含有龙族的基因。 

    “龙生九子，没一个是纯血的。” 

    看到这里苏敏在内心忍不住嘀咕道，也不知道是不是因为构造的原因，东桑州之上根本没有一个金乌混血。但是这是啥玩意，他们也不怕血脉遭到污染。 

    但是稍微想一下苏敏就摇了摇头，因为龙族的寿命非常悠长。只要保证自己跟另一条生下几个孩子就行了，至于剩下的那就随意了。 

    “苏小姐，我已经通过秘法通知龙皇大人了，她已经在龙心殿等你了。” 

    看着面前的苏敏，那条红龙非常客气的说道。 

    苏敏的修为姑且不算，那炼丹师的身份就够了。毕竟这是属于人类的专场，他们诺大的龙族根本找不到一个。 

    自然在看到苏敏之后，哪怕进入到悟道期他也会非常客气的。 

    “多谢带路。” 

    听到这苏敏点了点头，因为她已经察觉到了敖雪的位置。别的也罢了，这位还是需要自己亲自来请了。 

    很快告别了那位之后，苏敏来到了一处巨大的宫殿里。随后一眼就看到一只金色的神龙正慵懒的趴在那里，在这个结界里基本上所有生物都是以人形态。 

    毕竟他们这些存在本体都非常巨大，这里虽然不小。但如果全是本体那么这里肯定会乱糟糟的，但明显这位有一些特权。 

    只不过在看到苏敏之后，又是一阵光芒闪烁，一个华贵的女子再次出现在了苏敏面前。 

    “哎呀呀，真是无事不登三宝殿，找我有什么事情呢。” 

    “切。” 

    听到这里苏敏翻了翻白眼，随后小手一翻。一枚浑圆的丹药悬浮在她的手上，但这里毕竟是海中所以她用自己的灵力包裹着。 

    看到那枚丹药，苏敏只觉得眼前光芒一闪。某两个柔软的东西直接给自己撞到了一起，这货居然给自己来了一个中门对狙，只不过自己的狙击枪有点小。 

    “滚，滚，滚这枚丹药你又用不到，而且悟道丹是给人类吃的。你们这些神兽妖兽什么的吃了也没啥用，一边去。” 

    一脸嫌弃的将敖雪的那一张大脸推开，她说的也没错。敖雪惊喜是真的，但是这枚丹药的确对她完全没啥用处，当让她惊喜的是另一个。 

    “这是伱炼制的？” 

    “没错，如假包换的七品炼丹师。” 

    随后苏敏就将那枚悟道丹收了起来，七品丹药哪怕自己炼制成功率百分之百，但是凑够一份药材很麻烦的。 

    拿出来也只不过是给敖雪看一个东西，七品炼丹师，以如今的环境。哪怕是神兽种族对于她都有所求的，那么自己就可以提条件了。 

    “你想要什么条件。” 

    果然这个时候敖雪也是舔着嘴巴说道，很显然她也有急需的丹药。 

    “五枚七品丹药，你出材料。如果中间缺什么，我还可以补足。” 

    “你要我做什么？” 

    听到苏敏的话后，敖雪眯着眼睛说到。能够开出来这么丰厚的报酬，那么代价肯定不小。 

    虽然材料他们要自己出，但是作为目前为止唯一一个已知的炼丹师，苏敏有着无限加价的资本。 

    “随我一起灭了未来极乐山。” 

    “嗯” 

    听到苏敏的话后，敖雪的眉头皱了一下。这个代价对于她来说确实有点大了，要知道哪怕是他们龙族都不愿意跟那群和尚起冲突。 

    但是五枚七品丹药实在是太诱人了，她又不好拒绝。 

    “你要拿出什么样的力量？” 

    听到这里之后，敖雪也需要确认一下。 

    “我这里有两个悟道期，一个太阴之体，另一个就是小金乌了。同样我也跟其他的超级宗派发了邀请，如今他们应该还没来得及回复。但是以我开出来的条件，他们八成不会拒绝的。到时候还会有两位悟道期的强者，所以这次可以拿出来五个悟道期的阵容。” 

    “成交。” 

    听到苏敏的话后，敖雪也不再犹豫了。都已经到这种程度了，自己必须要动手。 

    “很好，那么合作愉快。至于七品丹药目前为止我只能炼制七品低级，当然你要是愿意等几百年，我也可以给你炼制更高级的。” 

    “七品下级就够用了，我们神兽的体质比你们人类强悍多了。很多药力可以直接无视，但也无妨。” 

    听到这龙女兴奋的说道，跟他们这些神兽炼制的丹药有一个特点。那就是不用提纯那么多次，因为他们的肉体远远强于人类，能够直接承受那斑驳的药力带来的冲击。 

    所以对于他们来说那些七品下的丹药效果，可能不比给人吃的七品中的要差。 

    “那么我就先行离开了，请在一个月之内到达仙门。我还有一些其他的事情要做，所以先离开了。对了那些家伙虽然强，但也没有那么强，他们的最强者被我直接弄死了。” 

    交代了几句之后，苏敏就扭头离开了。神兽的口碑可比人类好，所以苏敏也不担心他们赖账。 

    既然将龙族搞定了，那么她还有两件事情要做。 

    首先就是找到姚仙儿，让她出手帮自己看着大雷寺。因为那个小沙弥她还是很忌惮的，必须要有一个人管着。如果那位不出手，那么剩下的大雷寺以及燃灯古刹的全部强者都压上自己也是优势。 

    解莹颖，小金乌，龙皇女，这三个人的战斗力可不是开玩笑的。尤其是小金乌跟龙皇女都有着各自的传承，真的逼急了，东皇钟以及万龙珠两大神兽种族至宝都有可能出世。 

    “首先找到姚仙儿，然后集中全部的力量再动手。” 

    从海洋之中出来之后，苏敏并未回到宗门。她如今手里还有两枚悟道丹，一枚自己拿着，另一枚交给解莹颖了。如果那两个超级宗门的人来了，自己可以用这个当做凭证。 

    一枚悟道丹，哪怕是那两个宗门都无法随意拒绝。 

    至于她自己便一路向着大罗天州飞了过去，根据她的了解。姚仙儿平时都是在那里隐居，这一次自己也需要让她出山了。 

    很快 

    “真是稀客啊，我还要谢谢你了。” 

    看着风尘仆仆跑过来的苏敏，姚仙儿笑着说到。她心情非常好，江曦被自己救下来了。虽然永远失去了太阴之体，而且还需要重新修炼。 

    但是对于她来说这未必是一个坏事情，这一切都多亏了苏敏。否则她自己动手的话，无论如何都是让其跟那恶魂一起灰飞烟灭。 

    “那就拿出行动来，我看你现在已经悟道后期了。当今大陆之上几乎无人可敌，但据我所知，大雷寺里边似乎有一位高僧。” 

    “你是说他，你要做什么？” 

    果然听到苏敏的话后解莹颖的眉头也是忍不住跳了一下，她很显然也是猜到了苏敏要做什么了。 

    “我要灭了未来极乐山，但是考虑到佛门三宗以及其他分支。多多少少都有一些联系，所以想要请你出山帮我看住那家伙，不要让他参合到我的灭门行动之中。” 

    虽然苏敏估计那人不太会动手，但是就怕一个万一。 

    所以为了做好万全的准备，她必须要让其动手。 

    “.” 

    听到苏敏的话后姚仙儿也是微微的眯上了眼睛思考起来，很显然她也明白其中的关系。 

    如果自己对那位并不惧怕，但是也的确没有必要拼命，毕竟都是人类的隐藏强者。未来有可能要面对那些存在的人，互相厮杀没有任何意义。 

    但是这次并不涉及到他的核心利益，所以还是有的说的。而且江曦跟情况还不一样，她虽然是重修。但是更多的是要再走一遍曾经的路，熔炼法则。 

    江曦就不一样了，她是真的要从头开始。而且失去了太阴之体，以前的路就没有办法走了，所以她必须从头开始。虽然还是要比一般人强，但悟道期还是会卡主的。 

    “我要三枚七品丹药。” 

    既然面前之人在的话，那么问题也不大。刚好帮自己的老友将未来的路铺平，所以她在这个时候也开出了额外的价码。 

    “当然按照炼丹师的规矩来，我会提供材料的。” 

    “成交！！！” 

    对此苏敏也没有犹豫，反正炼丹最多费一些时间。如今哪怕自己承诺出去大量的丹药，但她也只需要小半年的时间就可以将其完全支付。 

    所以问题并不大，那既然这样的话，就可以直接答应。 

    “很好，那么我会看着他。” 

    听到这里姚仙儿满意的点了点头，其实她的开价并不贵。毕竟自己跟那位多半打不起来，她概率算是白嫖。 

    “呼” 

    听到这里苏敏暗自松了一口气，那两个超级宗门的人是否过来就已经不重要了。来了锦上添花，不来也无所谓自己的力量已经够用了。 

    至于自己这么做的原因也很简单，那就是跟前世的阿美莉卡学习的。既然要动手那就多叫点人，到时候大家都有份，以后可以少很多麻烦。 

    既然心情放松了，苏敏有点疑惑地看向了周围。 

    “那位前辈呢？” 

    “还在闭关。我之前帮她准备了足够的天材地宝以及特殊法宝让其复活。但是复活之后只是一个普通人，修为全无。还需要重新修炼，所以短时间内就不要指望她帮忙了。” 

    “这样啊？” 

    听到这里苏敏的若有所思的点了点头，太阴之体以及太阳之体这两种体质。都是被下了诅咒一般，不可能同时出现两个人。 

    既然解莹颖已经在了，那么她就不可能恢复太阴之体。除非跟那恶魂一般去进行夺舍，但那是不太可能的。她的灵魂根本不支持进行夺舍，强行做只有一个结果，那就是两个人灵魂融合。 

    到时候谁是谁都不一样，但既然这样结果也挺好的。 

    虽然因为失去了太阴之体让原本的道路无法随意行走，但是这对于她来说并非坏事情。太阴，太阳两个体质虽然很强，但是道路都被锁死了。 

    这样会影响到大乘期之后更进一步，所以对于她来说绝非坏事情。 

    当然难度也很大，姚仙儿毕竟是通灵体质。这种体质有一个特点就是兼容万法，她哪怕是重修原本的经验都可以使用。 

    当然这跟她的关系也不大，所以苏敏犯不着多关注。 

    “如今她正在关键的闭关之中，需要让灵魂以及肉体完全融合。” 

    对此姚仙儿也是笑着说到，很显然是不打算让其出来了。 

    “那么我就先行告辞了，一个月之后仙门集合。” 

    既然事情已经结束了，那么自己就没有必要留在这里了。这事情要做还是隐秘一点，所以她要回到自己的宗门去坐镇。 

    解莹颖虽然实力不差，但是她不是炼丹师。号召力跟自己不是一个档次的，甚至还有可能被人猜忌。 

    而且小金乌如今也要苏醒了，自己要做一些准备。 

    她当然也要留一些后手，免得自己带着大军行动的时候，宗门被那些堕落者偷了。 

    他们哪怕不直接攻击东桑州，那其他四州也有可能遭殃。所以这一次行动，苏敏需要做好的万全准备。 

    她不想因为自己的事情，让无数百姓进入到那悲惨的境界。 

    “剩下的就是准备防御以及挑选人留守了，但是问题应该不大。那两位如今都已经半步悟道期了，可以放心的把家里交给他们。”
    


第228章 施压


    第228章 施压 

    东桑州，如今拥有着仙门的它已经成为一片非常繁华的天地。 

    超级宗门整个世界就只有那几个，其中每一个都有着异乎寻常的吸引力。一如前世地球上的阿美莉卡对于南美国家那般，只不过这里因为大海的阻隔不会有那么多拖家带口来的。 

    当然来这里想要求学拜师的也不少，而且如今堕落者时不时的冒出来一次。整个世界都在飘摇之中，其实也不是没有人想要行动。但问题是根本抓不到他们，他们就单独一个人，想要隐藏可没有办法找。 

    所以如今各大宗门能做的就只有保护好自己的一亩三分地，至于剩下的地方是真的无力了。否则摊子要是铺得太大了，还容易被他们偷袭咬掉一块。 

    所以现在这里可以说是很多人削掉脑子都想要来，但就在今天这东桑州的一处密室之中可以说是非常热闹。 

    甚至很多人光是看一眼就要被震撼的说不出话来，因为这里的气息到一种恐怖的地步。在外界几乎见不到悟道期的这里足足有三个，而且每一个人都处于真正的壮年气血旺盛正是一生最强悍的时候。 

    “那么就多谢诸位的支援了，等到此次过后，如果需要丹药大可过来找我。而且我的承诺是七品丹药，包括上中下三个层次。当然现在我没有把握炼制七品中级的丹药，但是两位如果愿意等待的话，过个几百年也未尝不可。” 

    虽然自己只有化神中期，面前的两个人理论上一巴掌就能拍死自己。但是这两个人可不敢怠慢，尤其是听到苏敏的话后，更是喜上眉梢。 

    苏敏开出来的条件非常诱人，他们没有拒绝的理由。而且虽然有一点点画饼的嫌疑，但是架不住这个饼很香啊。 

    “那就有劳苏大师了，那群和尚当年就应该将他们全灭了。这次出手也只不过是执行程序而已，没什么大不了的。” 

    “正是如此，这次就交给我们了。” 

    此时两位在两大宗门里举足轻重的悟道期强者也是拍着胸口笑着说道，对于找未极乐山的麻烦，他们没有丝毫心理负担。 

    当年就是他们牵的头，只不过因为达到本土之后。面对那信仰才停下来，这倒不是他们处理不了。但是代价太大了，这次苏敏算是愿意支付足够的代价。 

    而且未来极乐山的悟道期已经死了，苏敏还找了两个超级神兽坐镇，这简直就是顺风得不能再顺风的局面了。 

    虽然危险依然不小，但是已经是处于他们哪怕是冒险都觉得很合算的地步了。 

    “只不过我要说的是大雷寺跟燃灯古刹怎么说，尤其是大雷寺。苏小姐与他们走得比较近，应该知道他们不简单。” 

    但是很快天火老祖也是天神宗的老祖在这个时候说道，佛门三宗虽然都不差。但是其中也有高低之分，未来极乐山被苏敏打废了。但是大雷寺就不一定，人家宗门里是有一些神秘的。 

    如果不提前让其知难而退，他们要是阻拦会非常麻烦。虽然两个人都觉得苏敏自会处理，但是还是忍不住提醒一句。佛门三宗要是全面联合，那撼动起来就太困难了，那双方可是要付出恐怖的代价的。 

    如果真的那么做先不说生灵涂炭什么的，有可能便宜了那些堕落者们。 

    “诸位尽管放心，我过几日就去一趟大雷寺。” 

    说到这里苏敏也是忍不住冷笑了一声，她比这些人更清楚大雷寺的恐怖。但是也不用慌，自己手里有能够约束他们的存在。 

    那就是姚仙儿了，虽然苏敏不指望她会亲自动手。但是让其看住大雷寺别动手问题也不大，大不了自己再画饼。七品丹药打不动她的话，就八品，就赌一个自己会不会进入到那种品级。 

    “那我们就安静地等待消息了。” 

    听到苏敏的话后两个人对视了一眼，既然苏敏做事都这么周到了，那么他们也不会再说什么。 

    “我们天神宗除了我以外，还有两位化神后期的修士也会一同前往。” 

    “我们九幽教也一样，至于更多的修士就不太好派出来了。” 

    “很好，那么一起行动吧。” 

    听到这里两个人也是拿出来了自己的兵力，没有什么太多的人。毕竟这次灭门最低也要化神期，甚至化神中后期的修士才行。 

    寻常的元婴期修士进入那里只有一个结果，那就是死。甚至连炮灰都做不到，所以哪怕是只出三个人但是这已经足够了，对此苏敏也不会说什么。 

    毕竟他们也家大业大，如果抽调太多力量甚至会出问题的。这点苏敏也差不多，她能够拿出来的人手也是有限的。如果自己老家也出问题，那就太得不偿失了。 

    “看来你的号召力很不错啊，这次两大超级宗门也是拿出血本来了。” 

    看着离开的两个人，解莹颖也是忍不住感慨了一下。仅仅是以炼丹作为交换条件就能够让这两个宗门大费周折，这实在是太划算了。有一种工业国家在落后地区搞倾销的美感，只不过破坏力比不上。 

    “还真不客气，一人一枚悟道丹作为定金。只是有点可惜了，自己的宗门反而没人有资格吃。” 

    对此苏敏也是颇为无奈的摇了摇头，她虽然还可拼凑出来好几份材料。但问题是这玩意也没有人能够吃啊，那两个神兽跟修士体系不太一样，悟道丹对于他们完全没用。 

    至于苏敏自己她暂时也用不到，自己虽然有化神中期了。但是距离那后期还是遥遥无期，化神期三个阶段，几百年提升一次都是很正常的。她上次有冰魄的帮助，这一次暂时没有什么很好的东西。 

    所以自己想要更进一步只有两个方法，要不去磨时间，要不就是找机缘。而那未来极乐山就是一个很好的资源，只要能够进入到化神后期，她就可以尝试更进一步了。 

    半步悟道期说得好听，其实本质上还是化神后期。至于这个阶段就是感悟一部分大道法则，至于自己现在某种程度上来说已经是半步悟道期了。 

    “希望这次灭未来极乐山的过程，能让我有别的突破。不然这一次付出的代价也确实有点大了，虽然不指望有回报。” 

    说到这里苏敏也颇为无奈，就经济效应而言。等到自己进入到悟道期，她大概一个人就可以进去了。但是如今不能拖下去免得夜长梦多，当然更重要的是这一次的围杀真的让她心里有点发毛。 

    因为就连未来极乐山最强的老祖都动手了，如果他要是还在自己的那个法宝里边。苏敏绝对不敢组织这次进攻，因为要是他亲自主持大阵。哪怕是姚仙儿都不一定打得进去，但现在就不一样了。 

    趁着那些还没有进入到悟道期赶快动手，一波按死他们。 

    苏敏可向来都不是愿意挨打的人，当初被狗皇帝逼的隐居几十年也纯粹是无奈。当时天地封闭，整个魏武州都找不到足够的强者去对抗那个老妖婆，只能自己慢慢熬下去。 

    就在苏敏与那几个宗门的人简单交谈之后过了不到三天，一袭白衣的姚仙儿也是秘密来到了东桑州。 

    既然打算动手，那么肯定知道的人越少越好。所以无论是那两个超级宗门的人，还是姚仙儿都在苏敏的要求下低调的来到此处。 

    此时她这里可以说是汇聚了大陆上将近一半的巅峰力量，至于另一半不是在佛门，就是在那隐居的各大神兽里边。要知道那些神兽可不止只有金乌龙族两个，还有着麒麟，凤凰一类的。 

    他们因为人员稀少，所以平时几乎不会在人间现身。但是如果真的逼急了，或者大陆上出现了什么让人绝望的灾难，他们也会出手的。 

    “准备好没有，一起前往大雷寺。那些和尚的实力务须质疑，他们守护苍生的决心也一样。但问题就是一群搞宗教的人太极端了，没有什么事情我可不想跟他们打交道。” 

    看着面前的苏敏，姚仙儿也颇为无奈。讲道理如果不是未来极乐山三番五次的针对人，而且事锤跟那些家伙有关系，她都未必同意这次动手。 

    毕竟佛门的大帝或者说是羽化期的修士也有不少为苍生而战的，只是如今他们的后人却站到了众生的对立面去。既然这样的话，那就只能彻底毁掉了。 

    更何况这次做的也太过火了，正好给所有人做一个警告，不要随意跟那些人合作。 

    “现在出发吧，这回必须要跟大雷寺达成一些共识。如果他们不出手，那么剩下的燃灯古刹不足为惧。” 

    伴随着最后一句话落下，苏敏也是跟姚仙儿离开了东桑州。大雷寺的世界离她这里并不远，双方的势力基本上是挨着的。 

    只不过因为大雷寺有意收缩，再加上苏敏对这些也挺佛系的所以双方基本上算是相安无事。 

    但是如今就不一样了，很快大雷寺。面对悄然而来还带着姚仙儿的苏敏，整个大雷寺都不敢怠慢。 

    其中三巨头同时坐镇，甚至坐在首位的还不是他们三个，而是那个看起来无比年轻的小沙弥。 

    对方的修为跟姚仙儿差不多，都是悟道后期。至于战斗力是什么样的苏敏就不知道了，但是他给自己的压力非常恐怖。跟姚仙儿差不多，那种压力哪怕是龙女都无法给她。 

    很显然真的打起来自己会被瞬间秒杀，在没有进入到大乘期之前，自己跟他们将会有着质的差距。 

    “阿弥陀佛，不知道苏施主为何而来。” 

    看到这架势是个人都知道苏敏来者不善，尤其是后边跟着姚仙儿这尊大神。这位发起飙来，整个大雷寺除了他们的这位祖师之外，其他人都不可能拦得住其中也包括这三巨头。 

    “为了彻底毁灭未来极乐山，他们已经追杀我三次了。又在一再二没再三再四，所以我只有一个要求。那就是在这过程之中，大雷寺不要插手直接观望就行了。事成之后，未来极乐山的地盘以及信徒你们随意处理，我不过问。” 

    说到这里苏敏的眼神之中闪烁着骇人的光芒，那一丝丝杀伐气也是从她体内不自觉的冒了出来。如今是闭门会议，没有别人看到。那么苏敏就没有什么好隐瞒的了，就跟现代战争这般。 

    作为一个成熟的领导人，在开战之前一定要评估好各个大国的态度。否则真的打起来，会出现很多意想不到的事情。 

    “这” 

    听到苏敏这直白到不做作的话后，整个房间里的气息都近乎凝固了。哪怕是跟苏敏最近的空慧眼睛都瞪得大大的，这可不是小事情。 

    他们佛门三宗都存在于世间无数年了，这说毁灭就毁灭，也太那个了吧。 

    “姚仙子，你什么看法。” 

    听到苏敏的话后，那小沙弥并没有什么表示。而是看向了那一袭白衣，一言不发的姚仙儿。 

    如今后者的态度才是至关重要，如果她要是什么都不做。那么这位有信心将苏敏的全部攻势都压下来，哪怕对方的阵营之中有一只三足金乌也一样。 

    这些神兽虽然个体强悍，但是他们是绝对没有资格撼动人类的地位的。 

    “未来极乐山与堕落者勾肩搭背，不能保证他们未来不会跟那些残破的仙合作。哪怕对方曾经出现过庇护一世的强者，但是那都是过去了。如今时间紧迫，不能容许这个体量的二五仔还保留。” 

    “这样吗” 

    听到姚仙儿大义凛然的话后，小沙弥也是微微的眯上了眼睛。让他死保未来极乐山那是绝对不可能的，因为那些人的确做的太过了。 

    但姚仙儿的态度决定了他的价码，如果对方只是模棱两可的话，他就打算狠宰苏敏一下。 

    只不过既然这样的话，那么自己出的价码就不能太高。 

    到了他这个实力以及地位，很多时候都需要考虑得失的。 

    “我们大雷寺可以不插手，但是我需要三枚悟道丹，材料我们出。”
    


第229章 开战


    第229章 开战 

    很显然小沙弥也开价了，而且价格还不低。苏敏知道这是必须的，因为对方的态度已经软了下来。 

    在这个世界的宗门就跟前世的国家差不多，彼此之间虽然友谊很有用。但是利益也是最重要的，在知道自己无法阻止之后，那么他打算将利益最大化。 

    “你们有几幅材料。” 

    听到这里苏敏也没说啥，能够只用丹药达成交易，那就是最好的结果了。 

    “一副。” 

    “噗嗤。” 

    这一瞬间，苏敏差点一口水喷出来。自己手里也就剩下两枚留给自己用了，其他的都交给那两个宗门作为先行的定金了。 

    所以再让她拿出来三枚是不可能的，哪怕是对方愿意提供一份也一样。 

    “三份太多了，我短时间之内拿不出来。除非你们提供至少五份药材，而且你们的利益非常多。到时候整个未来极乐山的基本盘都是伱们的，你可以跟各大分支分蛋糕，而且分蛋糕的刀还在你们手上。” 

    既然这样的话，那就讨价还价吧。反正三份不可能，她留给自己的那两份丹药是绝对不能动用的。 

    “那么一枚。” 

    听到苏敏的话后，小沙弥眉头也是跳了一下。很显然他也看出来了，哪怕是逼着苏敏都拿不出来。而且还有一个更重要的事情，那就是的确未来极乐山的基本盘价值非常的大。 

    要知道苏敏可以将整个未来极乐山搬空，但是那些灵脉以及更加有价值的信徒，苏敏肯定带不走。 

    那才是对于他们来说真正有价值的东西，要知道各大分支外表算是和和气气。但是内部都对彼此是严防死守的，因为他们内部的信徒是比较容易转化的。 

    今天拜如来，明天拜弥勒，后天拜燃灯。这都是很正常的事情，甚至稍微用点秘术就可以了。 

    让他们改分支派系对于很多普通的信徒来说问题不大的，但是想要让其放弃信仰就困难了。 

    所以这些人苏敏是不可能带走，更不可能将消化的。除非她把人全杀了，但那也是不可能的。最后的结果就是苏敏把这些信徒扔给他们佛门其他分支各自消化，而且这种内部倾轧会做的更绝，他们将会让未来极乐山的影响彻底抹除。 

    “可以，你们出药材。” 

    “再加上未来三枚七品丹药。” 

    “可以，你们出药材。” 

    “就这么定了。” 

    深深地看了一眼变成复读机的苏敏，小沙弥就没再说什么了。这对于他们来说就已经是非常可以接受的，要知道苏敏如今站在大义面前。 

    当年的灭佛行动他也有记忆，所以也知道整个大陆对于他们的厌恶。这不在一定的利益面前，其他两个超级宗门出手都不会有什么顾虑。 

    至于姚仙儿都站在她这边，那么这未来极乐山将没有任何势力可以救下来。 

    次日 

    “做的不错，看来你不是那种只会莽的人。” 

    回去的路上，姚仙儿对于苏敏的做法也是颇为赞同。因为这个世界的特殊环境，很多人都是先动手再去考虑后续的影响。 

    像苏敏这种手段几乎就很少有人使用，所以当苏敏真正动手的时候，未来极乐山将会真正的孤立。 

    “心神契约已经签订，未来极乐山不会出手的。至于燃灯古刹到开战的时候再派人去通知一声吧，他们就是想要动手力量也不够。” 

    对于姚仙儿的赞赏苏敏只是翻了翻白眼，这里的人并不笨。但只是说受到了这个世界的惯性影响，她就不一样了。 

    作为一个现代人，她可是见识过太多的纵横连携，所以不动手也罢了。一旦动手将要让对手万劫不复，毕竟真正的尊敬就是赶尽杀绝。 

    至于这个契约就更不一样了，心神契约不是随便许下的。这是经过天道认可的契约，一旦签约将无法违逆，否则契约上的代价就会应验。 

    所以这东西绝对不是所谓的厕纸，有着很强的约束力。 

    “你接下来打算做什么？” 

    “召集人手，这次哪怕你不出手。我也能拿出来五个悟道期，以及十五个化神期。到时候这个阵容足够将未来极乐山灭了，至于佛门其他分支要是不长眼一起揍了便是。” 

    “啧” 

    这一次哪怕是姚仙儿的眼皮都跳动了一下，这个阶段的悟道期没有一个是简单的。 

    “哪五个？” 

    “两大宗门各出一个人，我们宗门出两个，再加上龙皇。” 

    “嘶” 

    这一瞬间哪怕是姚仙儿都忍不住倒吸了一口冷气，这个阵容讲道理可以尝试对她进行围杀了。 

    太阴之体，五爪金龙，三足金乌，没有一个是简单的货色。再加上那两个宗门的底蕴，真的有机会重创她。 

    但是很快姚仙儿就无奈的摇了摇头，但很快就不再纠结了。唯一的七品炼丹师，哪怕只是一个承诺都需要悟道期拼命了，更何况这还是顺风局。 

    很快东桑州内，此时这里的气息已经凝聚到了一种恐怖的程度。 

    “三天之后行动，按照要求。你们三个每个人除了自己之外，还要负责拿出来两个化神后期的强者。” 

    看着房间里的人，苏敏也是淡淡的说道。 

    至于这三个人便是三宗来的悟道期外加龙女，只不过此时那两个人都是本能僵硬的点了点头，眼睛全部盯着敖雪。 

    因为他们能够察觉到对方身上散发出来的那种极度危险的气息，以及霸道的龙气。 

    “我出两个半步悟道期，龙族的祖地在万丈深渊。那些堕落者进入之后，战斗力都会被削弱一大截，所以自身防御能力没问题。” 

    听着苏敏的话后，敖雪也是佩佩而谈。化神后期都不说了，而是直接上半步悟道期的。 

    “你想要做什么？” 

    听到这里苏敏翻了翻白眼，既然她愿意那就随意了。反正自己手里的力量越强越好，最好能够将其直接碾压。 

    但是很显然这货想要加条件了，所以苏敏并没有急着答应。 

    “两枚六品高级的生化血凝丹，这个可以激活我们这类存在体内的血脉。配方以及材料都在这里放着，那两个人如今距离悟道期也就差这样的一枚丹药了。” 

    “可以，但是他们哪怕是神兽。想要进入悟道期也需要闭关百十年，如今没有时间等他们慢慢突破了。” 

    听到这里苏敏翻了翻白眼，这些地方她也懒得纠结了。两枚六品丹药而已，自己随随便便就可以炼制了。 

    “那么你们慢慢商量吧，这次我将龙族至宝都带来了。” 

    拿到自己想要的东西之后，敖雪美滋滋的离开了。他们神兽虽然对于丹药需求量较低，但是也是有需求的。 

    别的不说苏敏都不知道给那群灵兽们炼制多少丹药了，哪怕是小金乌以及她的两大护卫，自己都没少帮他们炼制丹药。 

    所以虽然苏敏基本上不管事，但是她只要一句话，整个宗门都会跟着她的步伐往前冲。 

    “呼” 

    看着离开的敖雪，两大悟道期也是暗自松了一口气。实在是因为对方给他们两个的压力太大了，虽然神兽整体实力不可能跟人类碰。但是个体却足够傲视百分之九十九点九九九以上的人类了，所以他们看人类都有一个特点鼻孔看人。 

    除非被其认可的人，否则跟他们多说一两句话都有点难。小金乌便是这样的，宗门里除了苏敏跟解莹颖，其他的人她基本上都不带鸟的。 

    至于保护这里的人，苏敏的任务而已。 

    所以龙女对两个人也差不多，那霸道的气息几乎不加掩饰。 

    “行了，咱们商量具体的事情吧。” 

    将那位爷送走之后，苏敏也忍不住叹了一口气。反正只要不打起来就行了，也别指望他们配合。 

    毕竟实力到了这种程度，几乎不会有什么明显的短板。 

    “不愧是苏大师，这人脉真是广阔。居然连这种隐世的神兽都能请来，我们只能派出来两个化神后期了，毕竟如今的世道并不太平。” 

    对于苏敏的号召力，虽然这两个人心中都有猜测。但是当真正的看到这阵容之后，还是暗自心惊。 

    三足金乌以及太阴之体也罢了，这不是什么秘密。但是连姚仙儿跟龙皇女都能请来，确实有点夸张。 

    “毕竟人在江湖飘，哪有不挨刀的。想要保命认识一个‘医生’也是很正常的，所以我自然有我的方法。” 

    看着几个人的表情，苏敏倒是笑着说道。 

    “而且仙门的整体实力确实有点夸张，化神期的修士至少有十几个吧。” 

    “一枚丹药的事情。” 

    对此苏敏也是笑着说道，她去天寒雪原闭关的时候。整个宗门也是在飞速发展。在自己留下的丹药帮助下，已经有三个灵兽的族长进入到了化神期。 

    至于剩下的几个有一个是宗门内部之人突破的，其他的都是慕名而来，而且经过层层选拔的人。 

    如今她的宗门哪怕是去掉神兽的力量，拥有着太阴之体坐镇，那实力也是实打实的超级宗门。 

    所以如今那些堕落者别说是东桑以及临近的四州了，他们就是连周围的几个大州都不敢靠近。 

    谁都知道要论仇恨程度，苏敏跟他们绝对是深仇大恨。毕竟如今全天下估计也没有人比她被那些堕落者围杀的次数多，虽然很多次都是属于阴错阳差撞到一起了。 

    “唉” 

    听到苏敏轻飘飘地一句话后，两个人也只能苦笑的对视了一眼。如今双方差距可太大了，他们宗门也有炼丹师，而且都到了六品层次。但是跟苏敏这位比，差的就不是一星半点。 

    至少一个六品炼丹师还没有资格请动他们两个，至于苏敏就不一样了。而且作为定金的悟道丹，实在是太香了。 

    便是这样伴随着时间的推移，整个仙门都在苏敏的安排下行动起来。毕竟对付未来极乐山除了他们以外，还要准备很多特殊的物资。 

    这方面就需要一些中低层的修士们负责，再交给苏敏炼制了，而且所有人都没有怨言。 

    这个世界跟前世的地球有一个绝定的区别，那就是力量的层次不同。 

    地球的权力体系怎么样姑且不提，但是在这里权力的体系是自上而下的。 

    一个强悍的修士可以撑起来整个宗门，就比如仙门就是这样。如果苏敏哪天陨落了，是真的会让其散架的。 

    所以对于这些宗门，你去袭击人家的老祖一类的存在，基本上就是跟整个宗门宣战。 

    至于苏敏的目的很简单，那就是跟小金乌一起炼制一些地阶高级的法宝。 

    虽然起不到决定作用，但是可以将胜算拉到最大。顺便再把自己的武器祭炼一下，让其等级更高。 

    终于三日之后，仙门的后山。 

    “所有人都到齐了，我们宗门包括我在内一共五个化神期还有两个悟道期的修士。” 

    看着面前的人，苏敏也是的淡淡的说到。如今姚仙儿前去监视大雷寺去了，她不会参与到这次战斗。但是为了防止那些家伙耍诈，所以这样做比较保险一点。 

    至于剩下的五个悟道期也是傲然而立，只不过期间的关系稍微有点微妙。小金乌跟龙女都瞪着对方，大有再找个地方再干一架的冲动。毕竟双方上次切磋之后，根据苏敏了解的情况。 

    虽然敖雪占据了上风，但是小金乌也不是完全没有反抗之力。一个被拔了不少的毛，另一个龙鳞都被扣下来一大堆，也不知道这俩是咋打出来的。 

    至于两大宗门的悟道期强者也是翻着眼睛看着万里晴空对于两个神兽的小矛盾完全无视，唯有解莹颖安静地站在苏敏身后。 

    “你们两个想打，等到办完正事之后随便打。小金乌用你的东皇钟带我们直接空降到未来极乐山宗门的上空，然后用其破开他们的防御。” 

    “没问题。” 

    听到苏敏的话后，小金乌也是收回了目光。两个人都知道事情的轻重缓急，所以也没有兴趣纠结了。 

    如今伴随着她的双手合十，下一刻一个巨大而又古老的金色巨钟横空出世，将在场的所有人都笼罩在里边。
    


第230章 灭门


    第230章 灭门 

    未来极乐山，对于苏敏的暗中串联。他们根本就不知道，而且就算是知道了也已经无能为力了。 

    因为此时的未来极乐山的氛围可以说是极为惨淡，为了观测到苏敏的底牌，制定合适的战斗计划。付出的代价非常恐怖，当初血傀门拜托化神后期的神算子算苏敏。 

    后者只压根不敢多看一眼，只看确认东桑州的位置。就是因为观测苏敏这样的天才代价非常大，大到化神后期都不敢碰。 

    自然他们也是联手支付了这个代价，原本足足有十几个的化神期。如今死了一半，而且更可怕的是，他们的老祖战死了。 

    而且那人居然还没有死，他们这所有的代价都成了笑话。几个支付了因果反噬代价的化神期以及几十个元婴期算什么，虽然他们最后都可以轮回转世，但是鬼知道要到什么时候才可以。 

    更何况他们虽然疯狂，但也绝对不傻。这已经是第三次了，而且这一次是真的伤筋动骨了。 

    就是连他们最大的自保底牌，信仰壁垒都出了问题。只是因为苏敏身上所缠绕的因果超出他们的想象，甚至已经到了一种难以言喻的恐怖程度。 

    “如今该怎么办，我们被其他分支封锁。如今凭借你我等人的实力，是不可能突破封锁的。而且更重要的是，现在要怎么做？” 

    此时的未来极乐山可以说是愁云惨淡，他们是切身体会到了什么叫做偷鸡不成蚀把米。 

    如今如果要是让外界知道他们的虚弱那么就危险了，甚至其他宗门会直接强制进入到他们的这片天地，蚕食他们的地盘。 

    毕竟比起那些天下宗门，他们佛门内部倾轧可是更狠。前者再怎么折腾最多把他们灭了，但是信徒他们几乎无法吸收，但是后者就不一样了。他们是真的可以将信徒完全转化的，那样他们宗门的那些轮回转世的前辈们将会失去锚点永远地消失。 

    甚至这还是小事情，他们的基本盘都将不复存在。 

    这就是异端比异教徒更让人痛恨的原因，也是他们最为恐惧的。 

    “不知道，但是东桑州可是有着两大悟道期坐镇。太阴之体以及三足金乌，这已经是一个实打实的超级宗门才应该有的实力了。” 

    “现在没有人能够出去，他们封锁的很彻底。” 

    “这” 

    此时的未来极乐山可谓是风雨飘摇，在失去了了梦坐镇之后，他们甚至连一个能够一锤定音的人都没有了。如今他们内部也是喋喋不休，但今天. 

    就在他们跟往日一般吵闹的时候，天空之中万丈金光横空出现。 

    一时之间将整个极乐山都笼罩在金色的光辉之中，一时之间此处的不少僧侣都愣住了，随后一个个虔诚的跪在地上想要念经颂佛。 

    但还未等他们说什么，就听到极乐山的大殿之中一道怒吼声传来：“开启信仰屏障，有人入侵！！！” 

    这一瞬间所有人都惊了一下，入侵未来极乐山这可是不知道多少年都未曾发生的事情了。哪怕是当年的灭佛行动的时候，都没有打到这里来，是活腻味了吗。 

    毕竟针对苏敏的事情只有未来极乐山的高层知道，大多数的元婴期以及金丹期修士对此根本不知情。 

    但这个说话的声音他们还是认识的，真是未来极乐山的大主持，一位化神后期的强者。如今正是未来极乐山的最强者，但很可惜他的话还是晚了。 

    伴随着那万丈金光而下的还有安焚尽万物的炽热烈阳，以及古老的巨钟。 

    金乌一族乃是太阳的化身，要知道在别的神话体系里注入埃及神话的拉，希腊神话的阿波罗，都是最顶层的神明。 

    如今这一刻所有的僧侣都觉得仿佛是烈阳从天而降砸到了他们面前，那么一瞬间。 

    轰 

    巨大的古钟跟被一个金色屏障所笼罩的极乐山撞击到了一起，没有什么花里胡哨的东西，有的是只是最简单纯粹的碰撞。 

    方圆千里之内几乎都可以用肉眼看得到，那就如同太阳掉下来一般。 

    “发生了什么？” 

    “有人强行穿越天地阻隔直接杀上了未来极乐山，要不要过去看看，敢这么做的人胆子可不小。” 

    “呜” 

    一时之间那些封锁此处的佛门其他分支都惊呆了，直接杀上未来极乐山这也太疯狂了。 

    而且既然有这样的胆量的人，他们的实力必然不差。这些分宗可没有胆子去过问，所以第一时间就找到了大雷寺以及燃灯古刹这里只有他们拍板才行。 

    但是很可惜这一次两个超级大宗都陷入到了死寂，全部一言不发。 

    大雷寺的上空此时的姚仙儿正盘坐于此，既然答应了苏敏的事情她一定会做到。所以就看着他们让其不敢有任何小动作，至于燃灯古刹. 

    “这便是我们宗门要做的事情，如今太上大长老已经带着包括三足金乌，龙皇在内，一共五个悟道期突袭未来极乐山的总部。至于大雷寺上方，也有姚小姐看着。当然我们这次行动只针对未来极乐山与天下苍生无关，请你们不要有过分的反应，当行动结束那些信众就交给你们了。” 

    “伱” 

    看着佩佩而谈的天音子，一个元婴中期的修士。在座的众人几乎每一个都能一巴掌拍死他，但是愣是没有一个人敢动手。 

    因为他是苏敏的代言人，来这里威胁燃灯古刹。当然也不全是我威胁，后续的蛋糕让给他们让其别过激。 

    这就让整个燃灯古刹的人又惊又怒，首先这事情很明显大雷寺知道。但是他们却被蒙在鼓里，自然是非常生气。其次就是真的被吓到了，这阵容太疯狂了。 

    三大超级宗门外加龙族同时动手，什么无量劫2.0。当年的灭佛行动也差不多是这个阵容了，大雷寺不动手，他们燃灯古刹脑子有坑了才会选择救人。 

    而且天音子也带来了苏敏用自己的记忆制作的水晶，整个燃灯古刹都有点无语了。他们也不理解未来极乐山发什么疯，去玩命的折腾一个七品炼丹师。 

    现在好了被其召集人手群殴了，只能说是活该。 

    所以面对那些其他分支的询问，两大宗门都选择装死。苏敏是站着大义的，行动也是雷霆手段，现在动手阻止大概要被清算。一个个也是装死，至于其他的分支在经过最初的面面相觑之后，都选择了静静地看着当起了一个合格的吃瓜群众。 

    就在这一群人看戏的时候，极乐山此时整个山峰都被砸碎了。 

    那宏伟的山峰之上所有的植被都被烧的干干净净，与此同时那古钟也是缓缓飞了起来，落到了一个身穿金色铠甲的少女手上。 

    “东皇钟，噗嗤！！！” 

    就在这一瞬间大殿之上，一个老者口吐鲜血。如果不是他们经营了无数年所形成的信仰屏障，哪怕是他都要死。 

    “龟壳挺硬的，但是看样子并不完善。你们为了针对小爷我，看来拿出来了不少代价啊。化身修士只剩七八个了，这般阵容对于你们来说也太弱了。” 

    但就在这个时候一个轻飘飘的女声也是响了起来，此时身穿玄墨色铠甲的苏敏从天而降，落到了那个老和尚的面前。 

    “是你！！！” 

    看到苏敏之后，那大主持脸上闪过了一丝丝惊恐。作为最高层他自然知道为什么后者会在这里，所以内心才会如此惶恐。 

    不用说了就是来寻仇的，至于原因他心知肚明。而且更让其感到恐惧的是，苏敏说的没错。他们这利用信徒无数年的祈祷所构建出来的恐怖屏障已经不完整了，因为当初的因果太大，在连续牺牲了三个化神期修士之后，不得不利用屏障来承担。 

    然后这个屏障就受到了恐怖的破坏，想要完全恢复至少需要一千年。 

    如今正是他们未来极乐山最为虚弱的时候，这苏敏就横空出世直接杀了过来。 

    但是很快他的惊惧变成了绝望，因为此时天空之中正有五个各色的强悍气息将他所锁定。而且他可以确认这每一个都是悟道期，不是什么半步悟道期，而是实打实的悟道期。 

    “三足金乌，五爪金龙，太阴之体，那两个.唉，天要亡我们啊，那众生平等的极乐世界终究无法到来吗。” 

    看到这一幕他也是知道，如今今天的事情是没有回旋的余地了。在这样的时代拿出来五个悟道期这种豪华到恐怖的阵容，就是奔着将他们灭门的阵容来的。 

    “知道就好，动手。金丹以上全部斩杀，至于剩下的看情况而定。” 

    看着面前的和尚，苏敏也是用着冰冷的语气说道。如今都到了这种地步，对于别人的仁慈就是对于自己的残忍。 

    一时之间无数的攻击对着那残缺不全的屏障就砸了过去，仅仅只是三分钟的时间，整个未来极乐山血花绽放。 

    这个大阵除了无数年积累的信仰以外，还有就是需要整个宗门全部修士一起相连。如今伴随着大阵的破碎，未来极乐山上下都炸开了。 

    虽然对方也有着同等的法宝，但是此时他们面对的可是四大势力的法宝近乎瞬间就被压制了。 

    只能说这一切比苏敏原本预想得要顺利，她过于高估如今的未来极乐山了。如今来看到对方的虚弱超出他的预想，最终在四大法宝合力一击之下，整个未来极乐山都彻底弥散了。 

    简单粗暴，他们别说是反击了，就是连抵抗都做不到。 

    对此苏敏满脑子都只有两个字，那就是就这？ 

    “他们没有帝器吗？” 

    无比疑惑地看着那碎裂的山门，苏敏有点茫然。这种级别的宗门理论上不应该没有，这也太简单了吧。 

    只不过苏敏不知道的是，未来极乐山的确有帝器。但是帝器是有自己的器灵的，就如同金丹天榜一般，但是很明显这个帝器舍弃了未来极乐山。 

    其实苏敏就是忌惮这个东西，所以才搞出来那么大的阵仗。结果最后的反抗居然比她想象的更加简单，那就别怪她了。 

    “未来极乐山比想象的要弱，他们的底蕴呢？” 

    此时其他几个悟道期也是从天而降，尤其是两大超级宗门的老者也无比茫然。其实这次只有他们两个以及万龙珠被释放了，至于那最神秘而且强大的东皇钟除了最初砸了一下，其他的时候都没有使用。 

    因为按照原本的计划，东皇钟要将那几大帝器碰撞的破坏收纳起来。不让其在整个大地炸开，不然就是一片生灵涂炭。甚至这片天地的几十亿人都有可能死亡过半，苏敏再怎么样也有自己的底线。 

    但很显然事实就是她们想多了，都以为对手是大神，结果是一个二百五。 

    “那么按照约定这次战利品归你，我们姑且去收拾残党了。” 

    看了一眼如今的极乐山，那两个宗门的两位悟道期也是落了下来。他们对于佛门的宝藏虽然有兴趣，但是苏敏直接说了，我付出了那么多总要找补一点。所以两个人索性做了顺水人情，而且更重要的是这群和尚用的东西，他们大概率是用不成。 

    所以既然苏敏想要，他们也不再坚持了。 

    “诺，天阶高级法宝，而且还是一个袈裟。你估计是用不上了，而且宗门里的其他人也用不上。” 

    就在这个时候解莹颖也是从天而降，将一个染血的袈裟交给了苏敏。 

    这东西想要使用至少要有佛门的功法或者心法才能使用，但是苏敏已经有玄武铠了。虽然如今的玄武铠甲比不上这个袈裟，但问题是这袈裟使用起来消耗太大了。 

    等到苏敏能够负担这个袈裟的时候，她也已经不需要了。 

    “留下来回来跟其他宗门交易吧，天阶高级法宝已经足够了。” 

    听到这里苏敏点了点头，随后身影闪烁之间就来到了一个特殊的地方。 

    藏宝阁 

    每个宗门的核心地带，也是最为有价值的地方。这可是她的目标，就要看看里边是不是有什么。
    


第231章 佛光舍利


    第231章 佛光舍利 

    就在苏敏思考着怎么破开藏宝阁封印的时候，一个消息宛如旋风一般传开。 

    那就是盘踞世间不知道多少年的超级宗门未来极乐山被灭门了，虽然对方是佛门的一员。但是其体量就是实打实的超级宗门，而且更让人感到惊愕的是毁灭他们的并不是什么堕落者。 

    而是另外三大超级宗门，天神宗，幽冥教，仙门。 

    当今世界最强悍的三大宗门一起联手把人家给灭了，这要是换成地球会是什么概念。基本上就相当于阿美莉卡，加毛子，加兔子联手灭了一个国家。 

    这个消息实在是太过于震撼了，让所有人都吃惊的不行。 

    仙门动手没有啥奇怪的，人家未来极乐山针对人家太上大长老已经很多次了。最近的一次还是跟人家堕落者合作，这简直就是找死的不能再找死。 

    所以很多人都觉得不是啥大问题，那群秃驴可是人嫌狗厌的地步，自然杀了也就杀了。 

    当然比起一般人，一般的佛门分支可是差点吓尿了。要知道这阵容完全就是灭佛行动2.0，而且更可怕的是，这一次直接就对着佛家三大宗之一的未来极乐山动手，这是不是杀鸡儆猴还是什么的。 

    但很快他们的惶恐就暂时被压制了，因为其他的两大宗门各自派出来一个悟道期的强者坐镇边缘，只不过都非常识相的没有进入其中。 

    但这两个宗门的人过来以及两大悟道期的强者坐镇，总算让这些人内心安静了不少。 

    至于这两个人其实也不是来干仗的，就是等着来捡漏的。苏敏没有时间以及能力消化这些信徒，除非把他们全杀了。自然最后的后续工作就交给了他们，不就是给别的分支彻底灭种吗，没有比他们更擅长的事情了。 

    只要未来极乐山的那些化神期以上的修士全部死了，那么他们的一切都会被抹除，将不会有一个字记录他们。 

    这些苏敏也知道，所以很干脆的交给了他们。 

    与此同时除了解莹颖当苏敏护卫以外，其他的悟道期修士都已经四散开来。他们的目的很简单，那就是将各处的高阶修士处理掉。那些元婴化神期修士因为体量太大，面对悟道期的搜索根本避无可避，都会在极短的时间内被全数击杀。 

    “有意思.” 

    未来极乐山的深处伴随着眼前光华闪烁，苏敏终于将此处的大门给破开了。 

    虽然对于她来说自己是能够强行将其打碎的，但是那样做的话里边的藏品也会损失个七七八八。 

    但是当大门真的打开，饶是苏敏以及解莹颖都露出了惊叹的神色。 

    “看不出来，这边居然有这么多的材料。这下已经完全可以补齐我之前的消耗了，只不过对于我来说似乎有点小问题。” 

    眼睛大致扫视了一圈，苏敏就找到了不少好东西。随后小手一挥，无数的材料就在她的意念拖拽下飞了起来，随后全部飞到了她手上的戒指之上。 

    诺大的大殿近乎只是几分钟就变得空空如也，她是一根毛都不会留下来。 

    “有什么问题？” 

    看着苏敏这般收集材料，解莹颖也有点疑惑。她对此倒是没啥看法，那些材料想要真正转化成可以使用的物品，还只能靠眼前之人。 

    “我需要一些比较特殊的东西，能够帮我进入化神后期的好东西。我实在是不想使用化灵丹，那东西对于我来说还是有一些危险。” 

    说到这里苏敏的眉头皱了一下，如今自己距离化神后期可以说是遥遥无期。到了这个级别想要更进一步都是极为困难的事情，丹药虽然不错。 

    但是那东西会在体内留下杂质甚至干扰自己进入到悟道期的步伐，因为这东西会干扰对于法则的感悟，这个东西太致命了。 

    当然对于一般的化神期来说无所谓了，因为他们可能一辈子都无法迈出去这一步，所谓的干扰自然也不存在了。 

    “你没有察觉到吗，也对，应该是因为我是太阴之体的原因对于部分东西会非常敏感。” 

    听到苏敏的话后，解莹颖的眉头皱了一下。随后扭头看向了其中一个方向，在那里她有一种炽热到让自己有一种产生灼烧的感觉。 

    “那里吗，嗯？” 

    看到解莹颖的表情之后，苏敏愣了一下。随后顺着她的目光看过去，脸色在这一刻变得非常凝重。 

    因为她也察觉到了，所以在这个时候走过去一把将其推开，紧接着她也露出来了一丝惊诧的神色。 

    因为那是一个混元的珠子，如今正安静地躺在那里。佛珠上方正流淌着浓郁到实质的佛光，甚至那佛光照射之下，苏敏体内的大日如来真经在这个时候都自动运转起来了。 

    “佛珠舍利，这至少是一个合体期乃至大乘期的留下来的舍利。” 

    佛珠舍利乃是高僧圆寂之后所留下来的，而这个圆寂与一般的圆寂不同。这是那种再不进入轮回彻彻底底的圆寂，所以在这里更加珍贵。 

    被人杀死，或者进入轮回都不会出现。 

    “那些老秃驴们的精华，他们为啥不自己使用？” 

    看着那枚舍利解莹颖非常奇怪，这种好东西居然没有直接使用。 

    “这种佛珠舍利都会有着那些高僧残存的意识，不经过认可是绝对无法使用的。很明显现在的未来极乐山已经被舍弃了，他们的帝器到底去哪里了？” 

    将那枚佛珠拿到手里苏敏就有一种奇异的感觉，那是一种虚幻缥缈的触感。其中甚至有一股声音仿佛要进入到自己脑海之中，这也让苏敏意识到发生了什么。 

    那就是未来极乐山在错误的道路上狂奔，似乎连他们的帝器都选择离开，所以自己才能够这么顺利得打进来，甚至连代价都没有多少。 

    那么就意味着未来极乐山绝对出问题了，而且还必须是那种大问题才会有这样的结果。 

    “便宜我了，不知道这个能帮我得到多少。” 

    将其放到自己的另一个戒指里边之后，苏敏也是对着解莹颖说到。这个东西只有修炼了佛门心法的人才能够使用，如果不是苏敏会大日如来真经，那么就只能卖给那些和尚了。 

    但很显然这个将会是自己更进一步的关键，至于剩下的东西虽然不错，但是跟这个相比差远了。 

    “这些功法典籍都是以佛门修行以及神火道为主，拿回宗门也没啥用处。但是流露出去也不太好，正所谓善恶一念间，如果要是不加约束的放任人随便修炼绝对会有大量的人疯魔。” 

    看着那大量的功法典籍，解莹颖的眉头也是忍不住皱了起来。佛门功法的问题以她如今的修为也是一眼都看出来了，难怪那些和尚都把他们封存的这般厉害。 

    “这些家伙的比大雷寺的还要激进，看来从不知道什么时候开始，他们就在错误的道路上一路狂飙。这些东西流出去也是祸害，但是焚毁了又可惜。算了，先收起来吧。” 

    看了看这里的典籍，苏敏的眉头紧紧地皱了起来。她有点理解为什么这些和尚这么疯癫了，看来这些东西连交易给别的分支的价值都没有。所以她也是干脆大手一挥将其全部收了起来，反正这些东西自己绝对用不到，那么剩下的就随缘吧。 

    毕竟销毁了也太可惜了，这可是记载了整个大宗门的传承功法。配套完整，想要使用完全可以直接拿过来，但很显然那是不可能的。 

    “头疼啊。” 

    说到这里苏敏在内心嘀咕了一句，随后也不再多说什么了。如今自己为了破解这个大门用了好几天的时间，如今那些人都又回来了。 

    “我们已经将散落在外边的化神期以及元婴期的未来极乐山修士全部解决，而且燃灯古刹以及大雷寺的悟道期修士都在外边等着，要不要放他们进来。” 

    看着走出来的苏敏，小金乌第一时间说道。 

    “放他们进来吧，这里已经没有什么有价值的东西了。” 

    听到这苏敏点了点头，自己这次收获还是颇为丰厚的。如今那佛珠哪怕自己不能完全吸收，但也可以让其自进入到化神后期了。那样自己就可以尝试为悟道期做准备了，那样子自己就可以尝试去收服并且拿到白虎最后的传承了。 

    “可以。” 

    对此小金乌也是拿出来了一根金色的羽毛，就在这一瞬间外边的一群佛门之人也是在这个时候愣了一下。 

    果然下一刻两个强悍的气息几乎是瞬间就出现在了苏敏的面前，对于已经进入悟道期的人来说，这些距离几乎就是眨眼之间而已。 

    “阿弥陀佛。” 

    看着那荒凉破败的山峰，空慧也是忍不住叹了一口气。这一次交锋整个未来极乐山都被毁灭的非常干净，这倒不是苏敏在搞什么屠杀。 

    而是因为他们在刚才的碰撞时候将自己的生命跟那佛光屏障融为一体，然伴随着屏障被三大法宝打碎的同时也是一起死亡了。只能说这一切顺利地超出了所有人的预料，未来极乐山已经虚弱到了这种程度了吗。 

    “未来极乐山的帝器呢？” 

    看了看那空空如也的藏宝阁，以及那漫山遍野的尸体。以及一部分修为太低幸存下来的和尚，空慧更加关心未来极乐山的帝器。 

    他们既然知道苏敏的动作自然也是非常关注这里，所以他在这个时候身上也是带着帝器的。这样哪怕是双方打得上头了，他也可以动用这个护持这片天地的大量苍生。 

    但是谁能想到身为佛门三宗之一的未来极乐山就这样被打碎了，这速度超乎他的预料。 

    其实在他的构想里，这将会是一个持续数个月的拉锯战。甚至苏敏这一方必须要付出一些什么才能够破开有着帝器加持之下的大阵，但结果什么都没发生。 

    “不知道，他们似乎没有帝器。那东西全程都未曾出现，我那收到的最高级的法宝就是这个，你们两个如果要的话出个价吧。” 

    对此苏敏直接翻了翻白眼，找不到最好。否则自己想要攻破未来极乐山谁知道还会发生什么，而且要是拖得太久了。甚至有可能引来堕落者们的联手行动，毕竟这里可是前前后后牵扯进来七八个悟道期强者，再加上自己这个七品炼丹师。 

    可以毫不夸张的说，整个世界至少有一半的顶尖战斗力都牵扯进来了。这也就意味着其他地方有可能防御空虚，所以谁知道会发生什么。 

    “嗯？” 

    听到苏敏的话后，空慧跟另一个老僧也是对视了一眼。两个人眼中都看出来了一丝丝凝重，他们没有怀疑苏敏说话的真实性。因为这一次战斗实在是太快了，如果要是帝器还在，这种涉及到道统的战争帝器不可能不出手。 

    但还是这般情况下那就只能说明一件事情，那帝器确实不在了。 

    “看来不知道在什么时候，整个未来极乐山都堕落了。” 

    说到这里两个人也是对视了一眼，那么就只有这一种可能了。 

    当一个宗门完全背离了宗旨之后，帝器是会选择离开的。 

    “哼。” 

    看到两个人的表情苏敏也是冷笑了一声，他们两个只是意外加担忧。但苏敏知道要是自己什么都不做，在游戏的第三章开端就是佛门陨灭。 

    至于这些他肯定不会说出来，如今未来极乐山被自己灭了。其他的分支哪怕是有意跟残仙合作，他们造成的破坏力也绝对比不上身为三大宗门之一的这里，只不过这些两个人并不清楚。 

    “剩下的人交给你了，诸位，按照约定。第一部分报酬会在一年之内送上，至于后续的话，伱们可以看时间来找我。” 

    左右看了看这件事情既然都这样结束了，那么苏敏也是对着所有人行了一个礼。随后用眼神示意了一下小金乌，后者微微挥手，一个巨大的金色古钟再次从而降，将苏敏以及敖雪的人全部笼罩其中，随后就消失不见了。 

    至于剩下的两个超级宗门的悟道期就没有必要了，他们从这里直接回宗门更加快捷。
    


第232章 残仙


    第232章 残仙 

    东桑州，伴随着金色的古钟从天而降。苏敏几乎是瞬间回到了自己的宗门，剩下的收尾工作就交给那些人了。 

    “这次比想象的顺利，宗门看起来也无大碍。那么我需要闭关一段时间了，如果没有什么急事不要打扰我。” 

    撇了一眼跟约架的小金乌以及敖雪，苏敏便对着一旁的解莹颖说到。如今那佛光舍利放在自己手里不使用也没啥意义，所以她打算将其赶快炼化。早日进入到悟道期，尤其是感悟那时间大道。 

    上次对抗了梦的时候，时间法则可是帮他战胜了了梦最后的那个法宝。 

    所以在简单地交代了几句之后，苏敏就回到了自己闭关的密室里边。 

    这一次她说什么也要进入到化神后期，甚至让时间法则更进一步。 

    很快，苏敏那熟悉的小房间里。 

    “佛光舍利，让我看看你这个残念还能做什么。” 

    眯着眼睛看着手中耀眼的佛珠，苏敏的瞳孔之中倒影出来一丝丝火焰。 

    这种东西会有那些高僧生前的一丝丝执念，如果处理不好有可能被夺舍。但是这对于苏敏来说问题不大，因为她的灵魂力量极为强大。 

    尤其是在吸收掉大乘期的残念之后，她可以毫不夸张地说，除非是大乘期动手。不然其他的任何存在的都没有一丝丝可能，而且更重要的是她已经确认了，这个佛珠的主人应该是一个合体期的修士。 

    所以在这个时候她也是将其放到了掌心之中，伴随着意识的深入，他只觉得周围的环境在这个时候彻底与自己感知断绝了。 

    “阿弥陀佛！！！” 

    所以几乎下一刻，苏敏耳边一个声音直接炸开。随后一个苍老的和尚在此时看着出现在了她的面前，那是一个看起来骨瘦如柴的老者。身体上的养分已经全部流逝，已经彻底进入到了生命的最后时期。 

    “没想到，能够来到这里的居然是一个女娃娃。你的身上有佛门的气息，但是却并不浓郁。” 

    此时那老僧浑浊的眼睛看向了苏敏，脸上很快露出来惊叹的神色。 

    “明明只是一个化神中期的小辈，灵魂力量居然这般炽热而又强大。” 

    “晚辈只是略懂佛法，不知道老前辈有何心愿。” 

    这毕竟是一个舍利子，如果里边的这个思维不愿意，那么无论如何都别想真正的炼化吸收。强行而为只能毁了这东西，自然苏敏也是跟对方交流起来。 

    与此同时她体内的大日如来真经，也是被什么激发，在她的背后缓缓凝聚。 

    那是一个佛祖，但是不同于常见的金身大佛。反而是一个由木质的古朴佛像，正是当初苏敏锤爆了梦的那一个。 

    “大日如来真经，以及东乙青木？但是也不对，这里边为什么还有其他的两种气息，算了.” 

    看到这一幕那老者内心颇为惊讶，因为这大佛看起来似乎跟自己预想的完全不一样。 

    “晚辈乃是五行圣体。” 

    “原来如此吗” 

    听到苏敏的话后，那老僧也是叹了一口气，随后下一个问题就让苏敏内心不自觉的紧张起来了。 

    “未来极乐山如今若何？” 

    “被我灭了。” 

    “！！！！” 

    就在这一瞬间苏敏面前风云突变，那巨大的金色大佛那慈祥的脸色在这个时候变成了愤怒相。 

    “原因？” 

    听到苏敏的话后，那老者也是深吸了一口气。能够被面前之人得到，那就说明未来极乐山出事情了。但是作为自己修行的寺庙，他要说没有感情是假的。 

    “勾结那些自斩修为的堕落者，三次围杀我。而且在灭宗之战的时候，就是连帝器都未曾出现。” 

    “这” 

    听到苏敏的话后，那老僧的眼睛也是有点发愣。 

    因为这意味着什么他太清楚了，他们未来极乐山已经堕落了。 

    在这里苏敏如果说谎话，他第一时间就会察觉。但是正因为苏敏未曾说谎，所以她的每一句话都如同刀一般刺痛。 

    “居然连帝器大人都离开了吗，看来未来极乐山该有此劫难。罢了，罢了，这几十年来所有来到这里的修士都带着一股让我难以言说的邪气，但是女娃娃，能不能获得老朽的传承就要看你的本事了。” 

    好半天之后，那老者也是忍不住苦笑了一声。随后苏敏眼前的一切就如同烟尘一般飘散，那个老和尚很显然受到了不小的刺激，在这个时候意识自己消散了。 

    对方很显然已经不想管那么多了，但这并不意味着苏敏就可以直接吸收了。因为伴随着那老僧的离开，苏敏的意识之中猛然之间风云突变。 

    一瞬间漫天黑云从天而降，苏敏就仿佛置身于一处混乱战场之上。 

    “这是残仙？” 

    看到这一幕苏敏内心也是忍不住惊了一下，这可不是那些堕落者。而是这个世界背后真正的威胁，同样也是游戏里最后一个BOSS。 

    “老朽当年曾追随佛祖征战诸天，最终因实力不济最终只能退回未来极乐山。只是让贫僧未曾想到，如今的后辈都已经堕落到如今的程度。女娃娃，这本是老朽为自己的后辈准备的一场造化。如今能拿到多少就要看伱的本事了，老朽也累了。” 

    说完之后那个意识便彻底消散，但是这个空间并没有消失。 

    “这是那家伙体内的魔气吗？” 

    看到这一幕苏敏在内心有点惊讶的嘀咕道，如今那老僧拍拍屁股走人了，这东西要让自己来处理。 

    她也看出来了，难怪未来极乐山未曾使用这一枚舍利。除了因为那些人无法获得面前老者的认可外，跟这东西也有很大的关系。 

    因为就在失去了那老者压抑的一瞬间，茫茫多的黑暗气息对着她就压了过来。 

    “给我碎！！！” 

    就在这一瞬间苏敏在内心怒吼了一声，下一刻炽热的火鸟在她背后直接张开羽翼，随后对着黑暗的气息一口炽热的火焰喷了过去。 

    噗嗤！！！ 

    一瞬间一股怪异的而又刺激的声音响了起来，那感觉就跟在炽热的油锅里边扔进去一滴水那般。 

    炸裂的温度让苏敏几乎下意识的召唤出来了玄武铠甲护住自己的身体，与此同时一道刺耳的笑声也是响了起来。 

    “桀桀，那个老东西终于死了。本座的最后一丝残念终于自由了，而且面前还有一个这样优秀的素体。” 

    “残仙？” 

    听到那声音之后苏敏的脸色无比凝重，这里是那舍利的内部空间。如果说老和尚原本做了什么后手，哪怕传承者失败也可以保其性命。那么现在的苏敏就需要独自面对了，只不过对此她也不会说什么。 

    毕竟自己可是刚刚给他灭门了，没有找自己玉石俱焚已经够不错了。 

    都这样了自己还能要求啥，但是这东西处理起来就比较麻烦了。索性只是一丝残念，而且还是不知道过了多少年已经被削弱到了相当程度的。 

    “渺小的凡人，看来你对本座很了解啊。不错老朽就是曾经的仙，与天地长存永恒不灭的仙人。只不过唯一可惜的是，不知道从什么时候开始那些仙气就变得不再纯净，所有的仙人都受到了诅咒。” 

    “嗯？” 

    听到这里苏敏的眉头跳了一下，很显然这已经超出了游戏内容，已经不是苏敏所知道的事情。 

    “仙气不存，这就是为什么无数年来未曾有人招来仙劫的原因吗？” 

    心中嘀咕了一句，苏敏此时正用眼睛狠狠地盯着那家伙。并且在仔细感知这枚舍利的情况，但是很快她脸上露出了一丝丝放松。 

    因为她发现那老和尚虽然意识完全消散了，但是留的后手还在。这东西如今已经跟他的这枚舍利完全融为一体，如果要是实在是处理不了，自己可以强行退出来直接摧毁这枚舍利。 

    那样的代价就是这个舍利将被自己完全放弃，一场造化自然无从谈起，但是作为代价自己应该可以全身而退。 

    “桀桀，好多年没有说话了。你的肉体真的完美无瑕，东乙青木，南明离火，北水玄元，很好，很好，五行圣体吗，那我就笑纳了。” 

    “就看你有没有这本事了，残仙。” 

    看到这一幕苏敏也是冷哼了一声，自己无论如何都不会跟对方接触。看看上一代太阴之体的江曦就知道了，对方便是被这种类似的东西污染，最后搞得姚仙儿不得不将其镇压。 

    最后折腾到现在太阴之体没了不说，还要以这般糟糕的情况重新修炼。 

    至于自己要是被污染了，谁知道姚仙儿会不会图省事直接把自己给灭了。 

    当然更重要的是，那时候的自己可能已经不是自己了。 

    所以这一刻苏敏身影闪烁之间来到了那巨鸟的背上，随后用自己的意念对外边的解莹颖发了一个消息。内容不多，就两个字——精血。 

    对于这种玩意阴阳结合之力是最有用的，但是不管怎么样，这都有可能伤到解莹颖所以能不用就最好不用。 

    要知道之前的那几滴精血就让自己的跨过了无数困难，自己不能一直依赖她的精血。毕竟自己总会成长到那精血对自己毫无用处的时候，那么在这之前就要尽量用自己的力量将其镇压。 

    所以下一刻她也是小手一翻，一枚翎羽飞了出去。 

    轰 

    几乎就在下一刻刺耳的爆炸声响了起来，那一层黑雾在这个时候剧烈的颤抖起来。哪怕是没有那精血，南明离火对于这种阴邪的东西都有很强的克制效果。 

    “呜啊啊啊，很好女娃娃，你惹恼我了。信不信我拿到你的身体，先送到青楼里快乐几天。” 

    “你也是真变态啊。” 

    对此苏敏并没有感到什么波动，如今的自己可不是刚刚穿越的时候了。 

    但是这也让她意识到了一个问题，那就是自己的攻击对于她有效。 

    那么既然这样的话，苏敏已经有了计划。 

    与此同时她单手握剑随后对着那怪物狠狠地斩了过去，这一次没有什么花里胡哨的，每一次攻击之上都带着浓郁的南明离火。 

    滋啦啦. 

    一时之间天地变色，这片空间里都在落着黑红色的雨水。 

    苏敏在这个时候可谓是用尽全力，必须要将这东西完全消灭。 

    当然后者的坚韧也是超出她的预料，如果自己没有南明离火在，想要杀死它几乎不太可能。 

    “果然麻烦，难怪连当初姚仙儿面对类似的情况都要束手无策。” 

    看到这一幕苏敏在内心骂道，自己下手已经够狠了，但就是这样都很难将其消灭。 

    这东西实力怎么样姑且不提，毕竟现在可没有那么多的时间思考。但是难缠程度绝对是顶尖的，自己都不好处理他。 

    “神魂战果然麻烦。” 

    在心中骂了一句，现在两个人都是处于没有肉体的状态。这个情况下比拼的就不单纯是修为了，同样也是在自己的灵魂力量。索性苏敏的灵魂足够强大，甚至就是那了梦巅峰的时候都未必比他更强。 

    “那么既然这样的话，就别怪我发狠了。” 

    反正解莹颖已经来了，那么在她的援手到来之前，自己就跟这货来一次大的。 

    毕竟就在刚才她察觉到后者的太阴之力已经开始往自己的体内关注了，如果自己只要愿意随时可以同时操作两种力量。 

    但是在那之前自己必须要争取一个瞬间，不能被其继续这般纠缠。 

    所以在这个时候苏敏也是猛然之间双手合十，几乎下一刻青龙玄武圣象也是横空出世。 

    “给爷炸！！！” 

    就在这一瞬间苏敏怒吼了一声，随后三大圣象直接组成了一个特殊的阵法对着那家伙就冲了过去。 

    要知道这可是苏敏第一次完全释放这个技能，在这之前都是因为消耗太大而未曾使用。至于面对了梦的时候对方更是简单粗暴的将其封印了，以如今苏敏的修为已经可以完美的释放出来了。 

    所以几乎就在下一刻，一股狂暴的能量席卷整个空间，将周围的一切全数吞噬殆尽。至于那黑色的气息，更是在这个时候被撕成了碎片。
    


第233章 化神后期


    第233章 化神后期
    “噗嗤。”
    下一刻苏敏就回到了自己的身体里，随后忍不住仰天喷出一口鲜血。但下一刻一股阴柔的气息进入到她的体内，将那股混乱的气流抚平。
    “你在干什么，不是闭关修炼吗。刚才那个波动真的扩散出去，方圆十公里之内，低于金丹期的修士必死无疑。”
    “额。”
    听到解莹颖的话后，苏敏有点尴尬的挠了挠头。此时她的那个小房间已经被炸飞了，周围更是被一个特殊的阵法保护着，那上边可以看到弥漫的太阴之气，很显然这是出自于解莹颖的手笔。
    “这舍利子里边有一个残念，所以动静有点大。”
    听到这里苏敏无奈的摇了摇头，她不好等解莹颖过来。毕竟当初拿东西是被姚仙儿准备的锁链困着，这玩意可没有。
    “残念？”
    “就是让江曦堕落的那种，那玩意并不是本体。只是一丝丝灵体，会不要命的尝试夺舍眼前的一切。”
    “嗯？”
    听到这里解莹颖的眉头也是深深地皱了起来，这种东西有多麻烦她是知道的。当初在进入到那地方的时候，她可是亲自看到过。
    “你没问题吧？”
    对于那种东西解莹颖可以说是极为忌惮，一个大乘巅峰的修士都能被这东西折腾的欲仙欲死，那就遑论苏敏了。
    “问题不大，他已经被我炸的灰飞烟灭。这东西能被一个合体期修士压制到这种程度，就说明远远比不上江曦遇到的那个。帮我再安排一个房间，我需要将其完全炼化。”
    “可以进入悟道期吗？”
    “怎么可能，我又不是你这种太阴之体。”
    听到这里苏敏翻了翻白眼，五行圣体这方面真的比不上她。但是一旦五行圣体大乘，其强度是要比太阴之体强上一线的。
    “伱最好赶快进入吧，这次你闭关持续了半个多月。根据我收到的消息来看，如今这世上不太平。”
    “哦？”
    听到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，因为她已经有一些猜测了。
    “有一个非常强悍的堕落者出现了，那家伙已经连续毁灭了数个宗门。只不过对方只吃修士，那些黎民百姓倒也还好。”
    “大乘期的堕落者吗。”
    听到这里苏敏深吸了一口气，脸色也有点凝重。因为她想到了游戏的最后阶段的几个BOSS，其中有一个便是一个大乘期的超级强者。
    如今算算看那家伙应该已经苏醒了，只不过对方极为狡诈。在自己重新恢复到巅峰之前是不会出来的，哪怕是姚仙儿跟那大雷寺的小沙弥联手追杀都不行。
    当一个曾经的巅峰强者这样做，除非有真正的仙人来了才行。
    “大乘期”
    听到这里解莹颖的脸色也有点难看，要知道哪怕是江曦已经死了。她只要愿意当初就有无数种方法杀死自己，哪怕是自进入到悟道期也是一样的结果。
    大乘期的修士跟合体期的修士之间的差距之巨大，甚至要超出合体期修士跟化神期修士。能够磨平这逆天差距的只有极为特殊而且强悍并且特殊的体质，但就算是那也没有太大的意义，因为到了大乘期的修士没有一个是省油的灯。
    你的体质很牛逼，人家也绝对不比你差。至于姚仙儿想要恢复到那种程度估计也需要很久的时间，唯一值得高兴的是，那家伙的也是半步悟道期。
    “对了，我让你的那个地方怎么样了。”
    将这件事情暂时抛到脑后，那不是现在的自己能够对抗的。如今各大宗门能够自保就不错了，其他的就不要多想了。
    至于苏敏的地方，自然就是白虎传承之地。一处古老的战场，那之前隐藏在时空的夹缝之中，如今也到了出现的时候。
    “在黑泽州有一处地方最近煞气滔天，应该就是你所寻找的地方。”
    “这么早”
    听到这里苏敏的眉头深深地皱了起来，因为这跟她计算的时间有点对不上。
    “你要做什么？”
    “那里有着白虎传承，而且白虎传承的前提杀伐道估计会有一些人获得。这一次估计跟上次的青龙传承一般，会有大量的人争夺。”
    “嗯？”
    听到这里解莹颖的眉头皱了起来，如果要是搬出来苏敏的名字。一般人的确会退避三舍，但是这关系到神物那就不一定了。
    “需要再叫人吗？”
    “不行，如今这压力悟道期的强者估计都不会轻易离开自己的宗门了。这一次恐怕你都不好出手了，对了，小金乌如今怎么样了？”
    “她额，几天前鼻青脸肿的回来了，现在回去闭关了。”
    “谁赢了？”
    听到这里苏敏稍微有点好奇，这两个家伙肯定又私底下开瓢去了。
    这也算是非常正常的事情，神兽之间很少爆发生死冲突。但是见面互相开干也是非常正常的事情，尤其是这两个家伙都是各自种群的顶尖强者。
    “不知道，大概五五开。看金乌皇的表情，估计双方差不多吧，敖雪的修为比她强一线。但是金乌皇有着你我精血铸成的阴阳冠，两个人半斤八两。”
    “啧”
    听到这苏敏忍不住嘀咕了一句，但并没有说什么。反正这跟自己没啥关系，两个人爱咋打咋打吧，反正神兽之间见面大打出手很常见，但是打生打死却几乎没有。
    我要继续闭关，你姑且帮我注意那里。必要的时候可以派人进去看看，我需要保证白虎传承不被人接触。
    “没问题。”
    听到苏敏的话后，解莹颖点了点头。她知道这东西对于前者多重要，所以扭头离开了房间。
    “现在终于可以吸收了，只是稍微有点可惜。这东西蕴含特殊的大道，足够帮一个化神后期的和尚进入到悟道期了。”
    看着手里的舍利子苏敏在心中嘀咕了一句，这东西她只吸收其中的能量。至于所蕴含的大道则是被她直接放弃，时间大道是她唯一的选择。
    就在这么一瞬间重新更换了一个房间的苏敏再次进入到了真正的闭关之中，这一次她至少要进入到化神后期，至于悟道期那就只能随缘了。
　　 
　　便是这样就在苏敏地闭关之中，时间再次缓慢流逝。其中变化最大的就是原本被未来极乐山所驻扎的那一片天地，这一次跟苏敏猜测的差不多，那里如今进入到了一次狂欢盛宴。
    那就是佛门各大分支将其彻底瓜分，虽然当初的整个未来极乐山都被她给搬空了。但是还是剩下来大量的资源，首先就是足足有几十亿的人口，以及各种地脉。
    这些苏敏都带不走，尤其是那些人口对于她来说留着可是祸害。
    但为了让其彻底被消灭，这些分支做起来了善后工作员。
    将那几十亿人口开始分散转化，毕竟都是一个教派。只要改拜别的佛或者菩萨就行了，反正佛教是多神教，彼此之间的区分也不是那么明显。
    所以几乎只用了一年的时间，整个天地都被瓜分完毕。至于未来极乐山的存在则是被完全抹去，他们各大分支不会容许自己的地盘里有那家伙的身影。
    比起这里的盛宴，就在这平淡的一日，东桑州迎来了一个让人意想不到的存在。
    “苏敏还在闭关突破，短时间内恐怕不会出现，有什么事情跟我说吧。”
    此时的仙门大殿里边解莹颖正盘腿而坐，而在她面前的则是一个看起来十七八岁的青少年。
    正是当初在金丹大道之上跟苏敏大战无数回合的天浩，同样也是五大特殊体质之一的大荒圣体。
    如今虽然修为只是化神后期，但无人敢小觑。所以自然也是解莹颖亲自接待，有她在，哪怕这货发疯她也能将其镇压下来。
    “我需要一枚特殊七品丹药，天阳火丹。”
    “七品什么级别的。”
    “七品低级，如今整个大陆只有苏小姐可以炼制。我已经准备好了足够的材料，所以想要询问还要额外支付什么。”
    “嗯”
    听到这里解莹颖也是眯着眼睛上上下下的打量着天浩，让其稍微有点疑惑。
    “你的丹药是给你的小女友用的吧，以你的体质根本用不到这种丹药。”
    虽然不知道具体效果，但是光从名字上就可以猜测到很多事情。
    “没错。”
    对此天浩也是果断承认了，没有什么隐瞒的必要。
    “距离她出关大概还有几个月时间吧，如果不着急这段时间姑且在这里先休息吧。”
    看了看天浩身后状态不好似乎被什么火毒侵蚀的少女，解莹颖的眉头跳了一下。后者如今的状态虽然不好，但也只是短时间之内无法修炼而已。
    反正她也是化神期修士，等待一段时间的问题不大。
    “那好吧。”
    听到这里天浩也只能无奈的叹了一口气，如今苏敏不出关说什么都没有用。而且想要让她出手代价只怕是不低，只是比较可惜的，他们两个人都是散修而且到处流浪居无定所。
    当初苏敏召集人手的时候也找不到他们，让其错过了一个绝佳的机会。
    但错过了就错过了吧，只要苏敏肯开价就行，哪怕做一次牛马都无所谓。
    “化神后期修为刚刚好，战斗力也没啥问题，体内也有两大神物是一个绝佳的帮手。”
    看着带着女孩离开的天浩，解莹颖眯上了眼睛。因为她已经派人帮苏敏确定了那特殊的战场，但是情况有点特殊。
    那个空洞只有化神期的修士才能够进去，以如今自己的修为会被堵在外边。
    如今她正在头疼从哪里帮苏敏找一个可靠且实力足够强的帮手，要知道就在前不久。在苏敏的帮助下那两位神兽也是进入到了悟道期，根本进不去。
    现在好了刚好有人上杆子过来，那就没有什么好纠结的，不用白不用。
    对方当初能跟苏敏大战到那种程度，战斗力无需质疑。那么剩下的就是用一枚丹药吊住他了，这方面苏敏比自己擅长。
    就在天浩暂时在仙门住下的时候，另一方面密室之中的苏敏也是产生了反应。
    如今那一枚耀眼的舍利子在她的手中急速缩小，如今里边的能量已经开始被她吸收并且转化。
    这种乃是一个合体期的修士自我圆寂之后所留下来的精华绝对非同小可，甚至有可能让一个化神期修士直接进入到悟道期。而且这个概率要比那枚冰魄好不知道多少倍，但是很可惜这枚舍利的使用条件也一样苛刻。
    未来极乐山无人使用，大概率是没有人能够处理那里边的那一丝残念。处理不了残念，强行炼化只有一个结果，那就是被那残念所污染。
    至于最后会变成什么样的存在就无人知晓了，反正这不是苏敏是将其处理的干干净净。
    至于她的气息也是在这个时候急速攀升，眨眼之间就达到了化神中期的壁垒。
    “还差一点。”
    感受着身体的变化，苏敏也在心中嘀咕了一句。
    然后就在她的话落下来的瞬间，苏敏的气息直接冲破了屏障。几乎是一瞬间浑身上下气息翻涌，她达到了自己想要的修为，化神后期。
    “终于晋级了，如今距离悟道期只有一步了。但是只可惜舍利子的能量已经消耗殆尽了，我现在估计已经到头了。”
    毕竟她不是佛修，自己的吸收效率并不是特别高。所以如今进入到化神后期自己就差不多了，现在的她已经可以说是真正的半步悟道期了。
    “嗯？”
    舒舒服服的伸了一个懒腰，苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。随后精神力放出将整个宗门扫过，然后她就愣了一下。
    因为此时她能察觉到，这里似乎有一个自己熟悉而又陌生的气息。
    “这个气息好强，明明只是化神后期或者半步悟道期。但是却能让我感受到压力，而且有点熟悉，让我想想看，那家伙？”
    这么一瞬间苏敏就回过神来，这个人的身份了。跟自己一个修为的人能有这样实力的并没有几个，所以她很快就确认了目标。
    “大荒圣体？”
    还有一更会有点晚
    (本章完)
    39288864.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第234章 召集帮手


    第234章 召集帮手
    “这样吗？”
    一处不大的房间里，苏敏听到解莹颖的介绍之后，眼睛也是微微地眯了起来。
    很显然这事情虽然有点超出的预料，但一切似乎问题又不是那么大。
    “上古战场还有三个月左右将会出现在世间，只不过那通道过于狭小高于悟道期的存在过不去。如今整个宗门里都没有合适的帮手，那天浩是最佳的人选。”
    “她的小女友得了什么病？”
    “不知道，似乎是修炼的时候走火入魔了吧。如今需要特殊丹药才能够治愈，只不过作为炼丹的代价，你可以让他随你一起过去。”
    “带我去看看吧。”
    听到这苏敏也未曾说什么，而是在这个时候示意解莹颖带路。
    “跟我来吧。”
    很快一处不大的房间里，四个人正面对面的坐着。其中一个身穿火红色衣裙的少女有点忐忑的看着对面身穿淡蓝色衣服的少女，后者正将手放到她的脉搏上边。
    “这似乎是修炼的时候出问题了，你在强行感悟火之法则？”
    闭着眼睛仔细地感受了一会儿，苏敏也是睁开了眼睛看着面前的女孩。如今后者的修为也是化神后期左右，很显然两个人都颇有机遇。
    “没错，现在感悟失败。造成她体内亏空，如今已经无法继续修炼，就是连修为都跌落到了化神中期。”
    听到苏敏的话后，天浩也是点了点头。
    “伱这一副丹药只能暂时缓解，但是如果她还想要尝试突破悟道期必然会再次复发。”
    扫视了一眼后者的丹药苏敏也是淡淡的说到，如今后者情况可以说是非常糟糕。
    体内甚至都出现了道伤，原本化神中期的修为也跌落到了化神初期。情况可以说是非常糟糕，毕竟道伤可不是开玩笑的。
    “这”
    听到苏敏的话后两个人也是对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一丝丝凝重。因为这一切他们也猜测到了，更何况苏敏如今可是这个世界最顶尖的炼丹师，她的判断基本上就相当于权威了。
    “既然你都准备好药材了，那我可以帮你炼制这一副丹药。到时候情况怎么样，你自己确定就是了。”
    “那该如何完全救治？”
    听到苏敏的话后，天浩也是深吸了一口气。他知道这事情问题很大，自己绝对无法看到她的修为永远停滞在化神期。
    “很简单我这里有一副七品高级的丹药可以将其完全治疗，只不过以如今的我还无法炼制。”
    “这”
    听到苏敏的话后，天浩的嘴巴也是动了动。
    苏敏能够炼制悟道丹，如今伴随着未来极乐山的覆灭。也是被全世界知道了，这段时间她闭关的时候来拜访的人差点将她大门踩碎。
    但是很可惜悟道丹的材料不是那么好凑齐的，而且苏敏还要闭关自然所有人都空手而归。但悟道丹只是七品初级丹药，还没有人可以说什么。
    “你要什么条件？”
    听到苏敏的话后，天浩哪还不知道她在钓鱼，所以在这个时候非常了当的说道。
　　 
　　“随我去一趟上古战场，帮我获得白虎传承。到时候我应该可以凭借着传承的加持彻底进入到悟道期，那时候我就可以炼制七品高级的丹药了。”
    “好，我随你一起去。”
    “天哥哥，那里可是.”
    “不用说了，那里虽然危险。但是机遇也绝对不少，我们这一路走来经历了太多没有必要半途而废。”
    “啧”
    听到这里苏敏也是啧啧称奇，但还是很快露出了一丝丝笑容。
    “我只要白虎传承，其他的你要是有自己的机遇我不跟你抢。但是在这之前必须先帮我拿到，只要我获得传承进入悟道期，就立刻给你小女友炼制。”
    “好！！！”
    听到苏敏的话后，天浩也是重重的点了点头。两个人用了短暂的几秒钟就完成了PY交易，一切都那么迅速。
    “这次丹药的材料我会出大部分，其中有几个你现在就去收集吧。”
    看了看天浩苏敏也将一枚纸张拿了出来放到了他的面前，但是后者看到上边的药材之后嘴角也是抽搐了一下。
    “这段时间你姑且就在我们宗门里修炼吧，至于那一份帮你暂时压制道伤的丹药，我可以不带条件的帮你炼制一份。”
    “那就谢谢苏姐姐了。”
    听到苏敏的话后，那红衣少女暗自松了一口气。随后在身上翻了翻就将一枚戒指交给了她，那里边正安安静静地躺着三副材料，正是炼制这丹药所需的。
    “两枚要是处理不了，三枚也没啥用。”
    看着手里的药材苏敏也要是嘀咕了一句，随后简单的说了两句，她也是扭头离开了。
    那上古战场极度凶险，不到悟道期进去都是凶多吉少。但自己跟天浩都不是一般的化神后期，所以两个人结伴而行也没啥大问题。
    这也是为什么她愿意出这价格，能够满足要求的人可太少了。
    那些一般的半步悟道期强者根本就没啥用，所以可选人手就寥寥无几。
    “上古战场在游戏里并没有完全实装，也不知道里边有什么。”
    说到这里苏敏的眼睛眯了一眼，如今游戏只能作为参考并不能全部当真。而且她要是没有记错的话，仙路的世界绝对不止只有一个。
    只不过诸天万界这个并没有实装只是出现在背景介绍里边，所以水还很深。
    “那么等到丹药炼制完毕之后我来提醒你，去找药材的时候，也别忘约定。上古战场马上就要开启了这个耽误不得，至于火儿姑娘也不用着急。那枚丹药你吃了之后可以继续修炼，只是不能感悟法则而已，以苏敏的本事百年之内想必可以将丹药送上。”
    “我知道了。”
    听到了解莹颖的话后，天浩只能叹了一口气。随后也是简单地交代了一句，就马不停蹄的去收集药材去了。至于苏敏自己则是来到了密室里边，将那个丹炉拿了出来，一瞬间耀眼的火红色光芒在房间里跳动。
    姑且算是今天的第一更吧
    (本章完)
    39288385.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第235章 宗门的发展


    第235章 宗门的发展
    伴随着火光的消散，苏敏地手中也是多了一枚火红色的丹药。这个便是天浩找她炼制的材料，至于完全根治那个姑娘的伤病，这枚丹药还不太够。
    但是苏敏暂时也炼制不出来需要的丹药，所以这个也先用着吧。只要不再尝试领悟法则问题就不大，反正这就是一根鱼钩吊着天浩给自己卖命。
    当然苏敏也不是什么恶魔，只要对方帮自己完成任务就可以将其治好。
    “还有一个月的时间，我可以继续尝试领悟法则。”
    将丹药交给一旁的侍者，苏敏也开始继续闭关了。这丹药或许不错，但是是属于特化丹药，一般人吃了根本没啥用。
    “时间法则想要领悟必须经历大量的时间流逝，让我看看还有什么好东西。”
    将自己的药鼎拿了出来，苏敏再次进入其中。这里简直就是一个绝佳的感悟时间法则的地方，对此药师鼎已经跟连吐槽的欲望都没有了，既然苏敏的气血根本没有衰减的迹象那就随意了。
    虽然它还是搞不明白苏敏到底是怎么做到的，但那已经无所谓了。
    “时间法则，以岁月流逝作为基础。万年才能迈入小成境界，整个修仙界都未曾有人真正的领悟。”
    正所谓修炼的根本动力就是为了长生，所以没有人会选择烧自己的寿命这样折腾。
    但苏敏就不同了，虽然在时代的浪潮下，她无法避世而居。但是却可以利用自己的特殊天赋感悟更多的天道法则，这样自己就可以更进一步。
    伴随着时间的流逝，苏敏对法则的感悟也是在逐步加深。以如今的她还缺乏一些契机，而且能量暂时也不够进入到悟道期。
    这方面暂时不需要着急，她一直都是属于稳扎稳打的类型。
    “嗯”
    便是这样外界不足十天，苏敏在药师鼎的内部时间流逝直接过去了万年。
    “时间流逝生生不息，但我这是领悟了什么。”
    当苏敏再次睁开眼睛之后，一脸的哭笑不得。
    因为此时她又领悟了一些新的，但是让自己有点无言的东西。
    【岁月流逝：激活之后每一次攻击会消耗自己的寿命，并且直接剥夺对方的寿命，每次消耗自己十年就可以剥夺对方一年。】
    “这是什么玩意。”
    无奈的揉了揉额头，苏敏都不知道该怎么说了。这玩意一般人还真用不到，要知道哪怕是那些所谓的大帝都不会这样随意消耗自己的寿命。
    毕竟自己十年兑换人家一年，怎么看都是亏本的买卖。但是对于苏敏来说却刚刚好，自己可以随意燃烧寿命。
    这东西对于她来说实在是太无赖了一点点，但这个还有一个更大的问题。那就是在面对真正的仙人的时候也是完全无用的，因为人家也是永生的。
    “但至少现阶段可以作为压箱底的神技，我打不死你可以削你的寿命，但是切磋的时候还是不要用了，会把切磋变成生死相搏的。”
    其实这技能说起来用处也不是那么大，因为这个只适用于生死相搏。而且跟自己的实力差距不能太大，最好比自己强一些刚好。但是强太多的就不太行，至于比自己弱的根本没有必要搞得这么麻烦。
    总的来说是一个不错的能力，但是还是要慎用。尤其是在那种切磋的场合千万不能使用，你把人打一顿就打一顿了，但是伱去削人家寿命就有点说不过去了。
    “看来如今只能止步于此了，必须要进入到完整的悟道期才能更进一步。时间大道果然没有那么容易领悟，如今也该准备动身了。”
    在心中嘀咕了一句，苏敏身形闪烁之间已经来到了那一处小房间里。
    天浩虽然在到处找材料，但是也并未离开东桑。主要是如今的仙门也是一个超级宗门了，再加上苏敏无形之间的号召力，这里如今也成了一个巨大的交易市场。
    三教九流都有，各大宗门也有人在仙门下的临海城建立产业。这也算是常态了，而且都很守规矩，所以也没有人说什么。
    自然这里的物资也是非常丰盛，要是在这里都找不到，那别的地方也不大有可能。
    “药材找得如何了，如今时间也差不多到了。白虎传承这一次吸引的人不会少，那里估计会非常凶险。但是越是凶险的地方好东西越多，那里也很有可能是你进入悟道期的契机。”
    “这我知晓，如今也是找到了几份药材。至于你说的契机，或许吧”
    听到苏敏的话后，天浩也比较淡定。对于他来说自己进入悟道期是必然的事情，那是一种由实力带来的自信。当初金丹天榜前五之中，就他这几年过得最跌宕起伏。
    姚仙儿因为太强了，没有人敢得罪。别看她那时候修为只有金丹期，但是谁都不敢保证把她逼急眼了会弄出来什么。
    然后那个算是打酱油的就更不用说了，人家也是大宗门的人。至于苏敏跟解莹颖，一来有着金乌的庇护，二来还是苏敏的身份在这里放着。
    没有一个宗门愿意得罪她，哪怕是两大超级宗门都一样。但是真把她惹毛了，身为超级宗门的未来极乐山就是最明显的例子，如今已经被彻底抹除。
    但是这位就可以说是跌宕起伏了，他是真的什么都没有。跟苏敏一样都是新时代的人，从一个小天地走出来。
    而且当初在金丹大道里边得罪了一票人，再加上当初跟苏敏的惊天一战，想要他死的人可不少。
    如今就是被一路追杀过来的，在苏敏的眼中过得就挺坎坷的。尤其是这段时间在自己仙门居住，她都收到了好几个宗门的抗议，让她将人驱逐出去。
    当然对于那些威胁，苏敏回答只有一个字
    滚！！！
    反正她想要保什么人，基本上没有哪个宗门敢动。
    所以这段时间也是这小两口难得的过得不错的时候，当初虽然跟苏敏搞了一个两败俱伤。但是苏敏又不是那种小肚鸡肠的人，自然也就没有计较什么，既然都这样了那两个人也没啥仇怨。
    所以在这里还算挺不错的，那些跟他有仇的宗门给他们几个胆子也不敢在东桑州乱晃。毕竟如今他们明面上可是有着两个悟道期，而且一个太阴之体，一个三足金乌，想要找刺激可以参考未来极乐山。
　　 
　　毕竟当初的血傀门虽然还可以，但也不是那种特别大的宗门，整体实力并不是那么强。
    但是这未来极乐山被灭还是吓到了不少人，那一切都没啥问题了。
    “上古战场的位置在界之外海，你姑且准备一下，明日就去行动”
    说到这里苏敏不着痕迹的看了一眼一旁脸色红润的红衣少女，如今那一枚丹药将其道伤暂时压制住了。她的修为也回到了化神中期，但想要进入化神后期就不知道什么事情了。
    “没问题。”
    注意到苏敏多少带着一些警告的表情之后天浩也是非常直接地答应了，苏敏给他的丹药没啥问题。结果也跟她预测的一样，明面上的道伤已经好了，但是体内的还有隐藏。
    短时间内没有啥大问题，但是一旦想要进入到悟道期那就会成为一个大炸弹。
    所以他也很需要苏敏后续的丹药，七品高级的丹药。目前为止普天之下，只有苏敏一个人有可能炼制，或者等个千百年让后续的修为追上来。但是那也太久了，化神期的寿命虽然长，但一千年也不是开玩笑的。
    要知道这女孩可没有那么强，当初的金丹大比，也只是拿到了第三档的奖励。
    虽然不错但是跟苏敏这种级别的比起来，那就不太行了。
    “嗯。”
    简单地交代了几句之后，苏敏也是扭头离开了。她对于这两口子的私事没啥兴趣，随后眨眼之间就来到了宗门的大殿之上。
    只不过如今宗门也是非常的热闹，因为就在前不久。几乎所有未曾进入过金丹大道的金丹期修士都接到了一个通知，那就是新的金丹大道要开启了。
    这次持续时间只有十几年，而且奖励比不上上次那般。但就算是这样也足够吸引几乎全部的金丹期修士了，毕竟那里边的机缘还是很馋人的。
    “看起来还不错，这次派出去的几十个人。基本上全部都到了金丹后期，其中还有一个九九天劫以及八个六九天劫的，这个阵容哪怕放到当年也不错啊。”
    大致扫视了一眼宗门的情况，苏敏对此非常满意。当初因为开启的时间原因和大道的压制，所以进入其中的人全部都是金丹初期。但是现在就不一样了，起手都是金丹后期。
    当然这并不代表上次就弱了，毕竟环境不一样。
    “三大王朝的人.”
    说到这里苏敏又看了一眼具体的人，随后眉头稍微皱了一下。如今妖心州是被宗门直接管理，但剩下的三个就还保留原本的王朝。
    虽然因为规则的原因，哪怕是苏敏都无法随意刺杀那些帝王。但是对于她来说想要毁灭这些王朝也不是很难，这方面每个宗门都有一个专门的流程。
    过程挺麻烦的，前前后后要折腾十几年。
    自然这些王朝心里也清楚，一个个都无比听话。还将自己最优秀的后代送到宗门，这其中就有五六个那三个王朝的人。
    “也不用担心，他们的家族都在咱们的管理下。”
    听到苏敏的话后，一旁的天音子也是笑着说到。如今他虽然退去了宗主之位，但也不是完全不插手管理了。虽然大多数时候都在闭关，但这种大事情他还会出来看一眼的。
    看着如今宗门这般人丁兴旺，虽然整体实力比不上上一次金丹大道里的大宗门，但问题也不大了。
    毕竟上一次那些宗门基本上都是九九天劫搭配几十个六九天劫的修士，如今他们的就要差一些。但是问题也不是很大，因为那些宗门为了应对那天地异变也是准备充分，不像他们这样只能以百年为周期慢慢培育。
    当然这一次那些大宗门派出来的人，实力也绝对比不上上一次。
    “多余的就交给你了，我会继续离开，持续几十上百年不等。”
    听到这苏敏点了点头，只是这话让天音子的嘴角都忍不住抽搐了一下。苏敏不在宗门坐镇他心里多少有点发毛，毕竟他们宗门成分比较复杂，也就苏敏能够完美压制住那些桀骜不驯的神兽灵兽。
    但她这样天音子也不好说什么，毕竟苏敏的体质他是知道的。
    五行圣体的实力无需质疑，但问题是这玩意想要大成也太难了。五大神物他想都不敢想，要知道如今他们宗门可没有可以用来传承的神物。
    “那就恭送太上大长老了，如今孔雀苍龙两位王也会在百年之内进入到悟道期，宗门的安全不用担心，甚至我们可以进一步扩张。以我们如今的实力掌握的人口以及地盘相对来说，还是太少了。”
    毕竟其他的超级大宗门都掌握着至少几十亿的人口，而他们就没有那么多。东桑州毕竟是苏敏硬生生创造出来的人口如今就一个多亿，而且也到了一个比较难受的阶段。
    那就是伴随着社会的发展生育力开始近乎归零，剩下的四州加起来人口才三五亿。毕竟他们都是小州，比不上那些大州。
    所以想要继续发展就需要进一步扩充地盘了，如今虽然因为一块块天地隔绝的原因会比较麻烦，但也仅限于麻烦。
    “你们随意吧，但是不要让我看到发生注入屠杀一类的事情。”
    “是，请您放心。”
    听到这里天音子也是露出了满意地神色，如今苏敏只要首肯了那就好说了。至于那些乱七八糟的事情当然没有，因为已经有两个天地的王朝求爷爷告奶奶的想要加入。
    因为他们也多少受到了一些堕落者的威胁，虽然因为挨着仙门那些人不敢做的太过分，但就算是这样还把那两个宗门的人吓得胆战心惊。
    便是这样将最后的事情交代完毕之后，苏敏也是带着天浩离开了东桑州向着大洋深处飞去。
    (本章完)
    39288714.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第236章 恐怖的外海


    第236章 恐怖的外海 

    界之外海，乃是一处绝对神秘的海域。 

    当初苏敏进入到金丹期的时候就知道，但是根本不敢靠近。 

    而如今这里的环境更加糟糕 

    噗嗤 

    面对冲过来的妖兽苏敏一巴掌打爆，至于天浩也差不多。他是专门的体修，至于苏敏就比较斑杂，但两个人的体质都不差。 

    当初在金丹大道的时候，苏敏就吃了药跟他大战。别看苏敏吃药了，那也是她，一般人再怎么吃药也不行。 

    所以两个人打起来都是一巴掌一个将那些冒出来的妖兽全部打碎，眨眼之间面前的海洋都被染成了鲜红色。 

    到了这个级别的妖兽已经不在意海洋与天空了，他们此时一个个都不要命一般对着两个人冲了过来。 

    “这都是什么东西，一群元婴期的妖兽对着咱们这样冲锋。” 

    随手将一个元婴初期的妖兽解决掉之后，天浩满头冷汗的看向了苏敏。 

    他是被折腾的有点怕了，以如今的环境元婴期数量并不少。但是那也绝对不到大白菜的地步，哪怕是苏敏的仙门拥有大量的丹药以及完整的环境，元婴期的修士也才几十个。 

    像这种对着两个路过的半步悟道期的强者决死冲锋的事情是绝对不会做的，但这些妖兽偏偏就这样。而且仿佛无穷无尽，根本不知道有多少。 

    哪怕是一只虫子只要能够吃一口立马进入锻体期，多吃几口可以瞬间到达炼气期。至于这些都是不知道彼此厮杀多少年诞生的，如今已经完全没有理智了。 

    “悟道期的妖兽！！！” 

    虽然心里有一定的预期，但是天浩还是被震撼了。那些万米之高的尸骸不用怀疑就是人类的，那是因为在进入到合体期的时候。需要炼制自己的法身，将自己肉体转化成特别的存在。 

    可以看出来他的灵魂力虽然比不上苏敏这个七品炼丹师，但是应该有着六品中上级炼丹师的水平，只可惜因为属性的原因并不能炼丹。 

    毕竟说是诸天万界，但很多时候就是一个个星球。 

    因为此时在他们面前的一切仿佛都不一样了，因为一个巨大的空间通道浮现在两个人面前。 

    虽然他不是什么炼丹师，但是感知力也不差。作为这个级别的强者必须是方方面面都要强，所以仅仅只是几秒钟之后，他也察觉到了。 

    这个时候苏敏直接拔出她的武器对其狠狠地砍了下去，下一刻耀眼的剑气将那怪物彻底吞噬，连带着海水都被切开了一道口子又快速愈合。 

    “立刻动身不要停留，以你我的修为几个月不眠不休也是什么大问题。” 

    当然这并不是他们以悟道期的修为进去，而是将那些黑血吞噬到了一定程度。随后凭借本能地爬进去，然后在里边进入到了悟道期。 

    “呼，大荒灭天拳！！！” 

    这数量实在是太惊人了，他都拍死七八十个了。当然苏敏也不比他少就是了，也就两个人都是体修，收割虐菜消耗很小。 

    “你也看到了，那些东西已经不能被称之为生物了。” 

    无数庞大的躯体纠缠在一起，也不知道是在吞噬着黑血，还是在互相吞噬。 

    字面意义上的疯子没有任何可以交流的余地，至于原因也很简单。 

    “全部都是化神期，甚至有几十个化神后期的妖兽。只不过他们现在都是纯粹的肉搏没有动用法则，也不知道有没有领悟法则的。” 

    那是一个光是看一眼就让人望而生畏的存在，黝黑的洞口之中传来了一阵阵让两个化神后期的存在都有点发毛的气息。 

    但是他们都不在这里，而且也没有去祸害别的生灵，那么只有一个可能那就是那些东西进入到这里边了。 

    “谁给你说世界只有一个？如果天道能放开压制，当你飞到一定高空之后就会意识到什么。” 

    如今他们都死了，集体死在这里。 

    那是一种人类的身体对于危险产生的本能反应，而在那通道下方正不断流淌着漆黑的血液。而且更加可怕的事情，就是下方的海洋。此时这里的妖兽倒是没有什么兴趣去对两个人动手，但是那此时一个个庞大的身躯在这里交互缠绕。 

    看着下方那混乱的局面，苏敏想到了前世看到的电影。 

    所以几乎就在下一刻，一个巨大螃蟹，龙虾以及乌龟冲了出来。 

    在这之前的海洋再怎么混乱以及漆黑的，但是天空都是正常的，一切看起来是那么的美妙。 

    “这些都是合体期的强者？” 

    七品高级丹药，还是苏敏自己出药材帮他炼制。无论烧掉多少副药材，都由她补上直到成功为止。 

    “嘶” 

    看到这一幕天浩的脸色也变了一下，一切看起来比想得要更加严重。如今还未进入到核心区域，就已经要面对这样的局面了。 

    听到苏敏的话后，天浩只觉得头皮发麻。随后又看了一眼下方黑红色的海水，也知道这件事情估计没有那么轻松。 

    《狂蟒之灾》其中有一部就是一群恐怖的大蛇因为交配的原因交错缠绕，这个就是那个的威力升级版。 

    “噗嗤！！！” 

    听到这里天浩也是深吸了一口气，作为一个散修他是有所欠缺的，很多东西提前并不知道。 

    “居然还有人会过来，化神期的修为。除了你我之外，还有其他人有这个资格？” 

    只不过这也只能是猜测，因为这个洞一般的生灵不好随便进去。修为不能超过悟道期，不然就会被堵在外边，但是对这种玩意可以就不一定了。 

    那就是他们的力量都是被那上古战场里泄露出来的污血感染了，那东西不知道流了多少年的古老血液。每一滴都蕴含着疯狂与杀戮，他们渴望吞噬周围的一切。 

    “进去吧，还有小心点。” 

    下一刻刺耳的碰撞声响了起来，那妖兽并没有被一口气拍成碎片。反而是在受到重创之后跌落下去，但下一秒就又冲了上来。 

    而且就在这个时候，一个身长足足有三百米的巨大鱼怪从海水之中冲了出来。用着那最原始的肉体夹杂着腥臭的海风，对着两个人扑过来，想要将他们一口气吞掉。 

    这般状况哪怕是苏敏都觉得头疼无比，要知道根据当初游戏里的资料来看。这里往后边会有大量化神期的妖兽，一个两个他们不怕。但要是真的来一堆化神期的妖兽，那么问题就大条了。 

    吼！！！ 

    但就在下一刻，一股恐怖的气息破土而出。两个人脚下的大地在这个时候猛然之间爆发出来了恐怖的震动，下一刻山崩地裂之间，一个恐怖的存在从那里冒了出来。 

    听到苏敏的话后，天浩也有点惊奇的说道。 

    一般的化神期来这里纯粹是送，也就他们两个这种本身战斗力超群的才可以。这也是为什么苏敏愿意花费大价格让天浩留下来跟自己一起前来，甚至就连一些宗门的威胁都直接无视。 

    至于苏敏能够清除还是因为前世的记忆，尤其是这种隐藏在碎片里的各个大坑。 

    “一个化神初期的妖兽问题不大，但是已经需要我动用灵力了，剩下的路会非常麻烦。而且比起这些妖兽更麻烦的就是人了，我的竞争者。” 

    “我知道了。” 

    毕竟根据记载的大帝那么多，但是他们留下来的道通却屈指可数。虽然有的是被人灭了，但是更多的却没有，至于他们去哪里了就有点让人意味深长了。 

    随后做完这这些之后，苏敏也是拿出来一个小葫芦，将那个妖兽的尸体彻底吞噬。这种扭曲的妖兽的躯体是没有任何药用价值的，只能作为小葫芦的养料，而且一个化神期妖兽提供的精华甚至还不如一般的元婴期妖兽。 

    游戏里是为了平衡游戏环境，但是这是现实可没有那么多的环境让你平衡。 

    都是一些海产品，只不过唯一比较可惜的是，苏敏不敢吃他们。 

    三个时辰之后，两个人近乎同时停了下来。 

    这三个海产品都有着坚硬到让人发指的外骨骼，哪怕是他都不能随意将其击杀。 

    就在这一瞬间天浩一只手挥舞出去，背后出现了一个巨大的虚影，随后那虚影一拳就将那三个东西给直接轰飞。但是很快三个又不要命的冲了上来，这也让天浩有点头疼。 

    但是到这里的一瞬间什么都变了，整个天空都被染成了黑红色。无数的尸骸遍布在大地各地，那些尸骸有人类的也有妖兽的，但是每一个都有着足足万米之高，更有甚者甚至就仿佛是站立于天地之间的柱子一般。 

    对此苏敏看得很开，其实如果不是那个通道只能过化神期的存在。她绝对会拖个百十年到悟道期再说，至于这些妖兽一个个都疯了。 

    看到这里苏敏深吸了一口气，随后一头就扎了进去。她又没有吃过黑血，自然不会被这玩意迷惑。随后天浩也是跟着她进入其中，但是下一刻两个人都呆了一下。 

    所以. 

    “我这里有三枚七品回灵丹，以及十几枚六品回灵丹。这些你先拿着吧，省着点用。” 

    那时候他们虽然看起来跟一般人一样，但是如果要是释放了法身的时候战死，那么尸骸就会变成法身那般。 

    “这就有化神期的妖兽了？” 

    看到这东西哪怕苏敏早都有准备，也是忍不住骂了一句。随后猛地一抬手，对着那怪物狠狠地拍了下去。 

    “尼玛？” 

    看着将那三个海产品撕碎之后喘着粗气的天浩，苏敏也不多说什么废话。直接从身上摸出来几个药瓶扔给了他，为了应对这里的糟糕情况，她已经准备了好久。 

    “别倒吸冷气了，又来了，两个三个化神期的妖兽。这次交给你了，你的消耗更小。” 

    就在这个时候苏敏也是忍不住提醒道，她的感知力远超天浩。自然是察觉到了海底下的暗流，所以在这个时候立刻提醒道。 

    “这才哪到哪呢，再往里走就是化神期了。上古战场可不是那么好进去的，那里边可是死了不少合体期乃至大乘期的强者，不然白虎也不会将自己的传承留在那里镇压邪祟了。” 

    说到这里天浩的脸色非常的凝重如今还未曾进去都是这样的局面了，那么苏敏所说的应该都是真的。这里边真的会有一些悟道期的存在，毕竟以这种场景来看，肯定会培养出来悟道期的妖兽。 

    这些存在都是合体期的强者，甚至那天际外顶天立地的尸骸，可有可能是大乘期的修士。 

    说完之后苏敏就化成了流光冲了进去，后者也是紧随而上。至于他们这一路又有好几个化神期的妖兽不要命的袭来，但是很可惜并没有接触到他们就被其甩开了。 

    这玩意都被污血感染过，也就自己的小葫芦这种天生的灵宝才可以无视。但是就算是这样它的炼化程度也比不上一般的妖兽，还是需要舍弃一大部分东西。 

    “五行斩！！！” 

    但就算是这样还是不要命的跟着他们两个，完全就是跗骨之蛆。 

    因为此时穿越过那个门扉之后，一切都发生了巨大的变化。 

    说到这里苏敏的脸色也有点难看，游戏里这是一个单人副本。伱只需要一路打到白虎传承面前就可以了，但是在这里就不行了。那茫茫多的妖兽姑且不提，这个上古战场是一个空间你去点。 

    或者说也有，但是在看到没有被污染的新鲜血肉之后，就会跟丧尸一样不要命的扑上来。 

    你都不知道里边会有什么，甚至就连那背影之中别的世界也一样。 

    至于那上古战场里边就更不用说了，甚至还有悟道期的变异妖兽。这玩意真的是一见面就不死不休，根本没有任何缓和的余地。 

    两个人的战斗力再怎么强大，面对化神期还是需要付出一些灵力的，真的来太多了也是会死的。 

    “这” 

    这一刻无论是苏敏还是天浩脸色都大变，因为这个守门的妖兽赫然就是他们最担心的存在。 

    悟道期妖兽 

    真的绝望了，这感冒发烧死活好不了了，就我一个人这样吗。
    


第237章 另一个大荒圣体


    第237章 另一个大荒圣体 

    悟道期的妖兽，看到这东西之后。两个人的脸色都变了一下，首先苏敏虽然有斩杀悟道期的战绩，但那绝对不是没有支付一定的代价。 

    所以如今哪怕自己进入到化神后期，但是面对这东西的时候还是必须要小心。 

    能够对抗法则的只有法则，苏敏跟天浩的法则都不完善，那么对抗起来也必须要小心。 

    “青龙圣象！！！” 

    就在这一瞬间苏敏双手一拍，下一刻巨大的青绿色木龙横空出世。直接跟那个冒出来的怪物缠绕在一起，随后眼神一变。 

    【岁月流逝】 

    几乎下一刻那巨大的木龙身上开始释放出来时间法则直接剥夺那妖兽的寿命，虽然对方如今几乎没有神志，但还是在这个时候还是因为生物的本能察觉到了巨大的危险，那庞大的身躯开始疯狂扭动想要从青龙圣象的缠绕之中逃跑。 

    一瞬间山崩地裂，两个庞然大物在这个时候撞击到了一起。 

    “嘶” 

    另外一边天浩也察觉到了苏敏的手段，随后有点吃惊的看了后者一眼。时间法则这几乎无法被领悟的法则也罢了，但是居然还能直接剥夺生物的寿命。 

    仅仅只是一分钟的时间，这妖兽至少被剥夺了几十年的寿元。虽然相对于悟道期的寿命来说这并不算多，但是这也足够恐怖了。 

    “别看了，动手。” 

    看到目瞪口呆的天浩，苏敏也是忍不住骂道。如今这里的环境到处都充斥着死亡与腐臭，如果自己体内的灵力变化太剧烈，可是会被这种气息侵蚀的。 

    所以苏敏哪怕有着北水玄元的超级恢复，如今也必须要小心使用。自然双人联手就是最好的情况，而且作为体修的天浩所有技能的消耗也都特别小。 

    所以在听到苏敏的话后，后者才回过神来。在这一瞬间大荒武圣的法体再次出现，随后那拳头对着下方的妖兽狠狠地砸了下去。 

    大荒寂灭拳！！！ 

    几乎就在一瞬间几十个攻击汇聚在一起，全部对着那怪物最坚硬的脑壳打了过去。 

    刹那之间，那妖兽的脑袋直接炸裂。她这几十个攻击全部都是命中一个位置，将其最坚硬的脑袋硬生生的打碎。 

    “好精准的控制力，还有这个妖兽似乎没有自己的法则，不然不会被你的力量法则这般打碎。” 

    看了一眼地上的尸体，苏敏再次拿出来了宝葫芦将其收了进去。 

    这个妖兽什么情况她也搞不太明白，毕竟这里的环境极为糟糕。有什么诡异也不好说，所以苏敏也不再纠结了。 

    “先不要随意行动，能确定白虎传承的位置吗？” 

    看着那由尸体堆积而成的山脉，天浩眉头紧紧地皱了起来。 

    因为这里的情况实在是有点恐怖，那些身体身前毫无疑问都是合体期的尸体。能够让这么多的合体期乃至大乘期的强者陨落，也不知道到底经历了什么。 

    “感知不到，这里非常的大。不会比大罗天州小，而且咱们只是在外围，谁也不知道内部还有什么。” 

    眯着眼睛看着这古老的世界，苏敏完全感知不到白虎的踪迹。她不清楚是还没有到出世的时候，还是单纯是因为自己离得太远了。 

    但是根据自己在游戏里的记忆，白虎的传承以及那西庚锐金都在这个战场的最深处。 

    “这里到底发生了什么？” 

    只不过就在苏敏思考的时候，天浩在这个时候有点严肃的问道。 

    “一个如同血肉磨盘一般的战争，几大位面在神秘存在的推动下不得不开启决定生死的战争。” 

    听到这里苏敏也只是淡淡的说到，毕竟这东西都是游戏背景。具体的什么情况她也不是很了解，要知道游戏里很多东西都在DLC里边。但是她只是知道，当初这件事情闹到最后还是四象之一的白虎出手，将一切都镇压了。 

    但是在那之后不到几千年的时间就迎来了天地封闭，所以白虎也是将自己的传承以及本体都留在这里一直镇压着这里的一切。 

    “这样么” 

    听到苏敏的话后，天浩的眉头也是皱了一下。 

    很明显苏敏也不是很清楚，问了也没啥用。 

    所以两个人如今也不再多说什么，而是向着战场深处冲了过去。 

    这一路上的见闻，哪怕是苏敏跟天浩两个人都忍不住深吸着冷气。 

    因为这里实在是太多了，要知道喜马拉雅山的海拔高度是八千多米接近九千米。但是这里的尸骸，随随便便都有几千米高。 

    甚至一个干枯的骷髅头都跟一个小山一般，这已经不能用壮观来形容了。如果要是换成一些所谓的西方人来，一定会惊呼这里乃是真正的众神的墓穴。 

    而且更让苏敏以及天浩心里发毛的是，那些骸骨之上并不干净。有着残破的血肉以及足足十几米上的寄生虫子，这些大自然的分解者，已经不知道啃食了多长时间这些强者的尸体。 

    哪怕是他们两个人都只敢远远地看一眼，而绝对不愿意靠近一步。 

    因为那些东西让人感觉到恶心的同时，也有着一股让人心悸的感觉。那些虫子有很多都是悟道期，而且以腐肉为食的他们的法则，天生带有腐败气息，这种法则没人愿意接触。 

    随便沾染上一些都非常恶心以及麻烦，当初苏敏为了破开了梦的封印就动用了一枚七阶的丹药，这种的绝对更让人头疼。 

    “难怪那些海妖兽不愿意进入到这里，真的麻烦。” 

    另外一边两个人也是再次联手杀死了一个化神后期的怪鸟之后，天浩也知道了那些海妖兽为什么不进来了。 

    他们虽然没有什么高等级的思维，但是本身的生物本能还是有的，自然也察觉到了里边的危险。 

    这里真就是悟道遍地走，化神不如狗。只不过比较让人放心的是，这些所谓的悟道期妖兽，大多数都无法释放自己的法则。所以战斗力也是非常低廉的，但是也有跟那些蠕虫类似的让人头疼不已的存在。 

    如今在苏敏那强大的感知力的帮助下，两个人也是避开了全部的悟道期妖兽。但就算是这样那一大堆化神期的妖兽也足够让人头疼，如今苏敏甚至连小葫芦都不用了。 

    因为它已经吃饱了正在抓紧时间炼化，以现在它的档次释放的灭魔之雷，已经足够重创很多悟道期的强者了，也算是让苏敏又多了一张底牌。 

    “要不是帝器带不进来，我就要把他们全炸了。” 

    另一边苏敏也是颇为恼怒，这样无休止的袭击她都心烦不已。当初自己打算悟道期的时候进来便是这样，只要进入到悟道期，这些乱七八糟的玩意都可以直接杀死。 

    这些尸体虽然诡异，但毕竟是尸体。能够让只是化神期的他们两个感到胆战心惊，但是当完整进入悟道期之后，就绝对没有这样的压迫感了。 

    至于帝器带不进来的原因也很简单，那就是因为帝器的特殊机制了。金乌一族作为曾经的万妖之皇，本身就有两个。东皇钟不用想了，那已经被金乌一族刻上了非常浓郁的血脉印记，除了三足金乌谁都别想使用。 

    但是金乌古钟只要有金乌印记的都可以，那东西可以抵挡几乎所有的法则。如果拿在手里完全可以将大多数的麻烦家伙轰碎，但问题是那东西也是金乌一族的，绝对会在自己进入到这个天地的瞬间就自动回去。 

    以如今自己的实力，还是根本碰不到他们。 

    “大荒圣体？” 

    只不过就在苏敏皱着眉头感受周围环境，以及寻找合适位置的时候。 

    天浩却突然之间愣了一下，似乎是感受到了什么。随后对着一处尸骸就飞了过去，这也让苏敏头疼的跟了上去。 

    虽然说的是优先帮自己拿到传承，但是如今连个目标都没有。所以这个时候她也不打算阻止天浩，而是跟着其一起眨眼之间跨越了千里来到了一处顶天立地的骸骨面前。 

    那是一个足足有万米之高，浑身上下散发着耀眼的金色光辉的骨骼。与那些沾染着血肉以及肮脏蛔虫的尸骸不同，这个尸体之上并没有任何血肉，而且那庞大的骨骼也是散发着耀眼的光芒。 

    只不过天浩在看到这具尸体的瞬间就有点失神了，因为他能感受到那种特殊的联系。 

    “大乘期的大荒圣体，而且骨骼去哪不转化成了金黄色，这是大成之后的模样。这般实力足够叫板大帝，是谁能杀了他。” 

    看到这一幕苏敏忍不住深吸了一口气，五大体质大成之后，都有着逆天的战斗力。其中五行圣体最为特殊，毕竟这个想要大成实在是太困难了，并不是单纯的修炼就可以。 

    所以大成的五行圣体号称可以逆天伐仙，但是其他的几个虽然不至于这般逆天。但是能够越阶战斗，以大乘期的修为叫板羽化期的问题也不大。 

    只不过的当初的江曦跟姚仙儿两个人比较特殊，太阴之体，通灵道体，谁都不比谁差。而且通灵道体因为更加灵活的原因，隐隐约约压制一头太阴之体也没啥好说的。 

    “晚辈大荒圣体天浩，在此处见过前辈。” 

    只不过就在这个时候天浩并没有理会苏敏，而是在此时恭恭敬敬的行了一个礼。然后就在下一刻，那个身体巨大的金色骸骨头颅突然动了一下，那漆黑的黑瞳之中，开始跳动着耀眼的金色火焰。 

    “居然没有死透？” 

    看到这里苏敏的嘴角都忍不住抽搐了一下，随后也是跟着天浩老老实实地行了一个晚辈的礼。倒是没有什么丢人的，而且她又不是没有见识过大乘期死后的手段，他们想要杀自己不会太难。 

    “多少年了，没有想到。我在这里第一次见到的完整生灵，居然是一个大荒圣体以及一个五行圣体。” 

    就在这个时候一道苍老的叹息声传来，那骸骨之上巨大的两团灵魂火焰剧烈的燃烧起来，随后一个老者就缓缓地在天空浮现。 

    很显然这是这位大荒圣体的一缕残魂，只不过哪怕是一缕残魂还是一眼就看出来了两个人的深浅。 

    尤其是在苏敏身上多看了一眼，因为他也察觉到了对方体内的三种神物。很明显别看对方年龄不大，如今距离五行圣体的大成之路，已经走了将近一半。 

    “你是为了白虎的传承以及西庚锐金来的吧。” 

    “正是，还想要询问老先生可曾知道其位置。” 

    对此苏敏也是非常干脆的说到，如今既然遇到了一个可以交流的存在，那就赶快问问。 

    “你已经进入到了金丹天道，拿到了我们有史以来最强的大荒圣体大荒武圣的传承，还继承了其一部分法体？” 

    只不过那老者并没有急于回答苏敏，而是继续看向了天浩。 

    “不错。” 

    听到这里天浩也是点了点头，随后伴随着心念改变一个虚影再次浮现在了他的身后。只不过对此苏敏暗中撇了撇嘴，将自己的吐槽欲望压了下去。 

    毕竟这玩意当初她可是正面直接打爆过，也没啥好骄傲的。 

    当然这些她不会说出去，完全是给自己找不自在。 

    “这样啊” 

    听到这句话后，那老者也是颇为怀念的叹了一口气。眼睛也是缓缓闭上，似乎在怀念什么。 

    但几乎就在下一刻，耀眼的金色光芒从那眼睛之中绽放出来，与此同时那巨大的金色骨骼也是在这个时候缓缓地动了起来。 

    一瞬间两股恐怖的压力对着在场的两个人席卷而来，直接打了苏敏以及天浩一个措手不及，仅仅只是手臂挪动产生的气浪就让两个人飞出去了数万米远。 

    “就让老朽看看，两位后继者能否承担起那个使命。来吧，拿出伱们的全力，如果赢了我，我就将为你们解答所有的疑惑。” 

    伴随着那老者的话音落下，那数万米之高的金色骸骨之上甚至开始覆盖了一层金色的铠甲。 

    “嘶” 

    看到这一幕苏敏跟天浩也是脸色凝重的对视了一眼，虽然超出他们的预料，但也不是完全应对。 

    要知道苏敏手里还有解莹颖在临走之前交给她的两枚精血呢，实在打不过了可以利用一滴精血逃离。要知道这精血可是悟道期的解莹颖的，比之前的几滴效果不知道好多少。 

    当然如非情况紧急，苏敏也不愿意动用就是了。 

    “要上了，虽然按照约定是优先帮你拿到传承。但是以如今的情况来看，想要得到白虎传承的消息必须要经过前辈的考验了。” 

    “这我知道不用你提醒，我又不是什么迂腐之人。” 

    听到这里苏敏翻了翻白眼，打起来就打起来吧。
    


第238章 大乘期的考验以及传承信息


    第238章 大乘期的考验以及传承信息
    讲道理虽然苏敏也是见过大世面的人，但是此时的她还是感觉到了那难以言喻的恐怖压力。
    因为对方可是一个大乘期强者，哪怕只剩下一缕残魂并且已经死了。但是光是看那一具骨骼，苏敏毫不怀疑对方巅峰时候可以一巴掌将一个大陆拍到海里。
    大乘期的交战基本上很多都不会在地面展开，而是前往星空深处，因为他们的每一击落在地面上足够让大地震动。
    “这些家伙.”
    如今苏敏所需要面对的情况就比较复杂了，虽然单论战斗力面前之人，绝对不能跟自己的巅峰时候相比。
    但是哪怕是仅仅依靠大乘期的骨骼，就足够拍死一些合体期了。
    只不过苏敏能够察觉到对方并没有丝毫杀意，否则她现在就要动用精血。除非自己能够在悟道期就大成，不然绝对不要想着跟大乘期的存在，哪怕只是尸体一类的对抗。
    “怎么办？”
    对此苏敏第一时间看向了身旁的天浩，这玩意是他折腾出来的。而且考验肯定也是针对她的，自己没有必要冲在最前方，而且两个人几乎没有什么默契。
    万一配合失误了就搞笑，所以在这个时候苏敏也是退了半步，让其做主导。
    “帮我在后边进行火力支援，我能感受到前辈的意思。这是针对我的考验，你不要冲到前边就行了。”
    “那好吧。”
    听到这里苏敏也非常的干脆，双手快速变化，一个巨大的木佛从大地之上拔地而起。
    有这一具大荒圣体的骨骼在镇压，这方圆数十公里之内，根本就没有那些乱七八糟的东西。所以苏敏也可以放心地战斗，只不过唯一比较可惜的就是她的大佛太小了。
    虽然足足有将近千米之高，但是在那数万米的金色骨骼面前就几乎没有什么可比性。但是也无所谓，反正自己不用冲到一线，那么剩下的就要看天浩的表现了。
    “武圣降临！！！”
    就在苏敏退后的一瞬间，天浩也是怒吼了一声。几乎就在下一刻，跟苏敏那大佛差不多的虚影浮现在了他的身后。随后他就带着一往无前的气势对着那金色的巨大骸骨冲了过去，看到这股气势那个人也是满意地点了点头。
    很显然在这位大荒圣体的眼中，孬种要比弱更加不能忍受。毕竟拥有这样的体质是绝对不会弱的，但是就怕心气不行。而且他已经表明自己没有杀意，那么要是这样还要退缩，那就没有资格拿到自己的馈赠。
    所以在这个时候那巨大的金色骨骼也是对着天浩拍了下来，刹那之间两个庞大的身躯就撞击到了一起。
    叮当！！！
    下一刻刺耳的碰撞声响了起来，武圣之躯被那金色的骨骼直接命中，随后带着他就要往地下砸过去。
    “千手浮屠！！!”
    就在这一刻苏敏的支援也是准备就绪，一瞬间当初将了梦近乎轰爆的拳风再次浮现。随后对着那金色的骨骼铺天盖地的打了过去，一瞬间天崩地裂。
    铛！铛！铛！
    刺耳的碰撞声响彻天地，苏敏的这个技能足够做到开山裂地。但是打到那金色的骨骼上却无法撼动其分毫，甚至不能在那金色的光芒之上留下来一丝丝裂缝。
    但就算是这样也足够了，伴随着苏敏半数的攻击落下。那金色的巨大手掌也是被打得产生了一丝丝偏移，天浩也是趁着这个机会脱离开来。
    “那是东乙青木，以及大日如来心经。这个小丫头是佛修吗，但是也不对，应该只是修炼了佛门心法而没有修炼其他的。”
    看着那树佛，那大荒圣体的残念也稍微有点吃惊。居然能够以半步悟道期的修为，让自己的攻击稍微产生了一点点偏移，这倒也不错。
    “那么两个小家伙，能够承受老夫这一击就算是你们合格了。”
    就在这个时候那个老者也是看出来了两个人的深浅，对于他们的战斗力显然还是比较满意的。既然这样的话，就没有必要拖下去了，所以几乎下一刻金色的光芒在他的周围闪烁。
    “你是，糟了，危险！！！”
    就在这么一瞬间苏敏也是愣了一下，随后几个闪烁就来到了天浩的身边。如今她已经将自己的加速用到了极致，随后一把将其从虚影之中拉了出来。
    “伱？”
    看到苏敏地动作之后，天浩也是愣了一下。讲道理两个人毕竟是盟友，而且互相都许下了心神契约。所以他对于苏敏的防备并不大，所以才会被后者这般轻松地拉扯出来。
    但是这就让其有点不明白，但还未等他说什么，就发现苏敏地动作快得宛如闪电。
    “时间法则？？？”
    这一瞬间两个人都知道发生了什么，很显然苏敏将那不完整的时间法则催动了极限。
    几乎只是眨眼之间就带着天浩来到了地面，随后她也是双手再次快速变化。一股股庞大的树木从地面冒了出来，将两个人完全包裹在其中。
    “青龙护木盾，但是还不够，玄武圣象！！！”
    看着那坚硬的盾牌，苏敏也是怒吼了一声。因为她知道这个还不够，远远不够抵抗接下来的攻击。所以这一刻她也是小手一翻，一枚六品高级丹药直接扔到了嘴巴里。
    这般情况看大的天浩嘴角直抽搐，这种级别的特殊丹药，他可是没有。也就作为炼丹师的苏敏能够这么奢侈，在这种切磋的时候使用。
    咚
    但几乎就在下一刻，天浩就没有时间羡慕苏敏的富婆行为了。因为那攻击降临了，刹那之间他感受到了那近乎死亡的气息。
    外界伴随着那金色的骨骼双手合十，一股股拳风对着下方的护盾砸了过去。那老者之所以使用这一招，就是因为其完全可控，可以将两个人尽量逼到绝境，而又不至于直接杀死他们。
    但就算是这样第一圈落下，木盾瞬间破碎。露出了里边的黑色玄武是圣象，第二圈落下，那玄武圣象之上直接出现了一个裂缝。第三击落下，玄武圣象顷刻间破碎露出了里边的两个人。
    看到这一幕苏敏几乎毫不犹豫的拿出来了解莹颖的精血，因为那股死亡的气息让她根本来不及思考。几乎就是本能的动作，当然她也不会抗拒这个本能。
　　 
　　对于如今的自己来说，本能往往不会骗她。
    但就在这个时候天浩猛然之间冲了出去，武圣虚影再次浮现。
    “武圣印记，千锋拳！！！”
    就在这么一瞬间，那下一个拳头上边就出现了一个特殊的印记。那是天浩给他标上的特殊心血印记，随后下一刻无数的拳头就打了出去。
    仅仅只是一秒钟不到，他就打出来了上千拳。而且每一拳都精准的落在了一个位置上，顷刻间，那道攻击就被他一点破面全部打碎。
    这一幕看得一旁的苏敏眉头直跳，这攻击不需要怀疑也可以直接打碎她的玄武圣象甚至有很大可能性重创自己。
    “这是他的底牌吗，这种攻击落下来，哪怕是很多的悟道期强者都要重伤。”
    看到这一幕苏敏在内心之中嘀咕了一句，只不过既然知道了那么自己就有办法应对。但其实大概也用不到，两个人又不是什么敌人。
    咔嚓
    也就在苏敏内心嘀咕的时候，一道破碎声响了起来。那虚幻的拳头在半空之中直接碎裂，随后那股死亡的气息也是完全消失不见了。
    “呼”
    看到这一幕苏敏长长地出了一口气，随后看着气息快速萎靡下去的天浩，内心也是无比骇然。
    一个大乘期的尸骸就被他们逼的底牌层出，而且对方明显是留着很大的余地。这种级别的存在果然恐怖如斯，根本不是自己能够对抗的。
    “做的不错，你们都通过了考验。后继者过来吧，如今我的这一缕残魂也坚持不了多久了。但这一副被我特殊保护的骨骼将会融入到你的身体里，嗯不要露出那么震惊的神色，我会将里边的大部分威能所封印。这会帮你直接铺平进入到大乘期的道路，这一次闭关出来之后，你应该可以进入到悟道期。”
    看着露出一丝丝惊恐颜色的天浩，这个老者也是立刻笑着解释道。果然就在他的话落下，那数万米的骨骼在急速缩小，能量也在被快速压缩。仅仅只是一分钟就变成了正常人的大小，那耀眼的金光也是被完全遮蔽。
    这让天浩暗自松了一口气，要是直接吸收那么等待他的只有一个结果，那就是爆体而亡。
    “多谢前辈帮晚辈开骨。”
    “开骨？”
    听到天浩的话后，苏敏稍微有点疑惑地问道。这个她真的不清楚，毕竟自己又不是什么百科全书万事通，当然有所不了解的事情。
    “那是我们大荒圣体在迈入大成时候的一个必要阶段，将自己的骨骼转化成为那种耀眼的金色。这一个过程会非常麻烦而且危险，如今如果融合了前辈的遗骨那么我将直接迈过这个阶段，甚至有可能在合体期左右进入到大成。”
    “唉。”
    听到这里苏敏也是不无羡慕的说到，自己拼了命的想要收集神物。如今可是多次出生入死，但是没有想到他的传承居然这么强悍。
    “小丫头也不要着急，我这里也有一些馈赠可以给你。而且你要的白虎传承还没有出现，所以不会耽误你的机遇。”
    看到有些羡慕的苏敏，那个老者也是笑着说到。他的这个传承只对大荒圣体有效果，给苏敏也用不到。
    当然他也不是没有什么可以补偿给苏敏的，所以在这个时候立马安慰起来。
    “还请前辈告诉我具体时间。”
    听到这里苏敏也无奈的摇了摇头，自己再怎么羡慕嫉妒恨，其实也就那样。
    毕竟天浩的实力越强对自己越有利，可以帮她更加稳定的拿到白虎传承。而且那东西对于自己的提升不会比这个金色骨骼要小，尤其是拿到之后自己的四象传承已经全部具备了。
    在这个时候将会产生特殊的质变，至于自己距离大成五行圣体也只有一步之遥了。
    “如今这里的环境你也看到了，这般惊天煞气没有大量外泄出去。对外界的生灵造成无法抵抗的灾难，就是因为白虎在镇压着这一切。”
    “嗯？”
    听到这里苏敏也是愣了一下，随后眉头紧皱。因为这可不是一个好消息，万一自己拿走那东西，让上古战场暴走。里边的怪物以及这种血煞气息放出去，那破坏力不会比那些堕落者差多少。
    毕竟一路上她可是看到了数量庞大的元婴期以及化神期的妖兽，只不过唯一值得庆幸的是，那些东西都被这种特殊的黑色腐烂血液所吸引。一个个都恨不得天天泡在这里，所以都是尽量靠近这里而不是离开。
    但是要是让这里的东西完全爆发，那么就不好玩了。谁知道会发生什么，既然这样的话，自己想要拿到白虎传承大概率要出问题的。
    “你也不用担心，白虎很显然已经做好了准备。如今距离白虎传承出现应该还有几十年的时间，那时候整个上古战场都会进入到血煞天，那将会是血煞之力最为暴动的一天。”
    看着眉头紧皱的苏敏，这老者也是笑着说到。同时心里也很满意，苏敏不是那种为了追求力量不惜一切代价的疯子。
    “血煞天？”
    听到这里苏敏眉头紧紧地皱了起来，那是什么东西。
    “你也看到了这里只有尸体，而那些尸体的怨气都会汇聚到一起。最后形成一个恐怖的煞，白虎就是为了镇压这个才长久留在这里。”
    “那也不好玩啊，这里可是有着大量的合体强者的尸体。甚至还有不少你这样的大乘期，我们两个过去就是送。”
    听到这里苏敏也是翻着白眼说到，这种怪物不是她一个小小的化神后期的存在可以碰瓷的。
    “你完全不用担心，因为那东西如今已经被削弱到了相当的程度，以你的能力是能够对付的。”
    (本章完)
    39288971.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第239章 各个世界的交汇之地


    第239章 各个世界的交汇之地
    “唉”
    听到这里苏敏还能说什么，只能有点无奈的叹了一口气。
    这点时间对于她来说问题不大，但也是有点亏得。
    所以此时的她也是面无表情地看着天浩进入到一处小山洞，而自己目前为止什么都做不了。
    看看这里的环境，她可不敢一个在这个战场上冒险。一堆悟道期的脑袋不正常的妖兽，还有这些死了之后也能弄死自己的存在。
    如今这片区域的一切都被这位大乘期清理过，倒也算是一片安全区域。
    “小丫头，也不用这么灰心。这个就交给你了，这乃是我当初炼制的一个特殊法宝。在我死亡之前我已经将宝物送走，如今就只剩下这个了。”
    说完之后那个老者招了招手，一个金色的珠子就飞到了苏敏的面前。
    “这是什么东西？”
    “我炼制的特殊一次性消耗道具，虽然只是天阶低级。这里边有着我的拳势，相当于我巅峰时期的随手一击。虽然对于我来说基本上是玩具，但是对你应该非常有用。”
    “的确。”
    看着手里的金色珠子，苏敏也是默默地将其收了起来。这东西对于她来说非常有用处，但现在既然着急不得。那就干脆继续闭关修炼吧，虽然暂时无法进入到悟道期，但能多积累一些就多积累一些吧。
    反正如今困着在自己的主要还是能量的原因，自己现在体内的灵力还远远不够让自己冲击悟道期。
    “希望这样的悲剧不要再发生了，这两个后辈都挺不错的。”
    天空之中那老者最后深深地看了一眼两个人闭关的地方也是深深地吸了一口气。他本来就死了，这个只是一丝丝残魂。原本是依附在自己的骨骼上边，如今这一副骨骼已经交给了后继者。那么他也没有留下来的条件了，所以在这个时候也是彻底消散在了天地之间。
    “那位前辈走了，你可要好好地消化他的传承。”
    地面上苏敏跟天浩也是一起看向了那个虚幻身影消散的地方，对此她也是颇为感慨。这样的强者就这般化成了灰烬，永远消失在了天地之间。
    “到头来他也没有告诉咱们这里到底发生了什么？”
    对着那个方向深深地行了一个礼，天浩眉头紧紧地皱了起来。
    “上古战场是在仙陨时代产生的，随后不但有强者踏入这里征战不休。而且其实力最少也要合体期，甚至大乘期都会随时死亡。而且他们的来历也各不相同，甚至都不是伱我所在的世界。”
    “为了什么?”
    听到苏敏的话后，天浩只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    “你可知道堕落者。”
    “那些家伙我已经杀了不下十个了。”
    听到苏敏的话后，天浩瞳孔之中流露出一丝丝杀意。
    很显然对于那些存在，他是欠缺哪怕一点点的好感的。
    “这就对了嘛，我也是这样的。”
    听到这里苏敏也是呵呵的笑了笑，随后说出来了一个让他毛骨悚然的话。
    “如果要是残破的仙呢。”
    “嘶”
    “行了，知道太多对你没啥好处。我所了解的也就只有这么多，这里能够成型就跟残仙有关。那不是你我现在能够考虑的，所以安静地闭关，帮我拿到白虎传承吧。”
    说完之后苏敏就自顾自地离开了，如今她要继续参悟时间法则。虽然受制于修为的原因很难再感悟更多，但是可以增加自己的积累，一旦进入到悟道期绝对能一飞冲天。
    “残仙。”
    听到苏敏的话后，天浩也是深吸了一口气。这么一瞬间他就感受到了那庞大的压力，在残仙面前，哪怕是那些所谓的大帝也就是羽化期的强者们都很难说是能够取胜。
    毕竟哪怕再怎么残破，那也是仙人。
    至于苏敏也是回到了临时开辟的洞穴里将自己的小鼎拿了出来，随后直接跳入其中。这东西不能当做时间屋用来修炼，但是对于自己来说还有着很大的用处。
    “这一次一定要借助白虎的传承进入到悟道期，绝对不能失败。”
    在心中暗自嘀咕了一句，苏敏也是选择进入到了修炼之中。另一边的天浩也跟他差不多，他需要立刻进入到悟道期。
    时间便是这样在飞快流逝，上古战场的一切就仿佛静止了一般，不会有丝毫的变化。
    但是此处地方是比较特殊的，那是处于一个完全独立的空间之中。并不是苏敏之前前往的佛门水陆大会，以及江曦的墓地那般。
    那里虽然也是独立的空间，但是这里的本质都是根据现实世界开辟出来的。其本身以及规则都是跟大世界一样，所以只能算是小洞天。
    但是这里就不一样了，上古战场是一个完整的世界。这里也曾经有着无数的生灵，但是很可惜就是连合体期以及大乘期的修士都死了那么多，他们又怎么会存在。
    但是经历过这样恐怖的战争，这种残破的世界也是有了一个特殊的特性。
    那就是他们的世界屏障极为脆弱，当初能跟苏敏所在的世界链接。那么这里能够链接的就不只是只有这一个，在这个世界的隐蔽角落里，也有着一个个空间裂痕存在。
    所以与此同时，一处链接另一个世界的通道前方，正有几个人抱着手臂看着面前的裂缝。而在他们下方是人类，密密麻麻，一个接一个摞在一起的人类。
    “什么破玩意，悟道期就无法进入。”
    此时一个阴柔的白发少年，正满脸不爽的看着面前的裂缝。
    那不大的裂缝里边，正有一滴滴黑血落下。伴随着每一滴落下，下方的人群就爆发了一阵阵扫荡。
    哭声，惨叫声，绝望的喊声在下方不断回荡。
    “少主这里已经凑够了百万人，可以动用我宗的秘法。将这个通道暂时扩张，这样悟道期也可以进入其中。”
    “那你们快点，本少爷这次一定要拿到白虎传承。”
    听到老者的话后，那个阴柔少年也是懒懒的说道。
    “是。”
    听到那少年的话后，身后的老者也是猛地一挥手。几乎就在下一刻一个个血红色的大阵将这片区域拆分成了若干个不同的区域，一瞬间那些人的血肉无论男女老幼全部都被剥离。
    变成了一具具白骨，堆积在这片地面上。看起来非常状况以及恐怖，但是此时天空之中的少年却完全不在意，反而是在这个时候淡淡说道。
    “天虎秘法，血炼苍穹。”
    几乎下一刻他前方的通道剧烈颤抖起来，一瞬间更多的黑丝污血喷涌而出。将那些白骨全数吞噬，随后一个个惨叫声就从骸骨之上传出来。
    那些人的灵魂还未完全消散，在这个时候都被黑泥锁在了上边。而那些黑血就跟寄生生物一般附着到了白骨上边，一瞬间一个个扭曲的怪物就从黑泥里边诞生。
    “啧，有意思。不愧是强者的墓穴，几位长老。这个通道如今可以让悟道期的存在通过，两位都是悟道后期的强者，随我一起进入其中，至于木长老你也一起来吧。”
    “是。”
    听到那少年的话后，身后三个人也是点了点头随后一头就冲入其中，至于下方那不断扭曲融合的怪物就被他们直接无视掉了。
    如果苏敏跟天浩要是在这里的话，第一时间都能察觉到那个少年身后的两个人身上有着难以言喻的恶心气息。很显然这两个都是堕落者，而且还是那恢复了全部力量的堕落者。
    很显然这样的一个世界，他们不知道吞噬了多少人，才能有着这样的修为。
    至于下方的怪物会不会去祸害世间，就不是他们需要考虑的了。
    当然这样通道不是只有一个，只不过除了这个以外。其他人都是以化神后期或者说是半步悟道期的修为进入到了这里，所以仅仅只是过去了没有多久，这个世界就多了很多生命的气息。
    但是因为这是一个完整的世界，所以面积非常得大。这些人目前为止都还没有相遇在一起，而且一进入其中就被大量的怪物所包围，根本没有功夫去专心探索这个世界。
    但不管怎么样，上古战场不太平了。
    山洞里边，苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。
    “感觉还不错，只是可惜了。当初的修炼速度太慢了，对于化神期的修士来说，要不用几百年慢慢积累能量，要不就是去寻找特殊的机缘，否则很难晋级。”
    感受着自己身体的变化，苏敏也忍不住叹了一口气。虽然她的修为也有所进步，但是距离想要晋级还有着很长的一段路要走。
    这也是没有办法的事情，到了化神期的能量都不低。所以对于她来说，那白虎传承是必须要拿到的。
    当然对于外界的情况，苏敏倒是不清楚。但是就算是知道了，也只是在心中嘀咕几句就没有了，别忘了她可是正儿八经的穿越者。
    所以能够让她感到诧异的事情几乎没有，甚至她如果遇到别的世界的人，她也非常乐意上去攀谈。
    “那么就要准备更进一步了。”
    心中嘀咕了一句，苏敏也是缓缓地飞了出来。随后眉头就忍不住皱了起来，其实她从闭关之中退出来的原因也很简单，那就是感受到了一定的危险。
    按照之前的约定，她会帮天浩护法，帮助他进入悟道期。要知道如今苏敏可是给了他一枚悟道丹，就是让其赶快突破。
    因为她有一种预感，如果自己手里没有一个悟道期，那么那传承自己几乎无法拿到。
    “这”
    只不过走出来之后苏敏就有点头疼的揉了揉额头，因为他们这里的区域正在腐蚀。
    就是字面意义上的那种腐蚀，那种血红色的突然以及腐生生物都在向这里靠近。
    要知道这原本是那位大荒圣体的埋骨之地，他虽然陨落。但是以自己生前的强横实力，将自己的一丝丝精气保留至今，所以这周围什么都没有。
    那些腐烂的生物，肮脏的污血，以及不干净的邪祟都被全数清理了。
    但是问题也来了，如今他已经死了。那么就根据水流原则，周围的一切都开始向这里侵蚀。当初苏敏闭关的时候周围还是很安全的，但是如今就不一样了。
    “头疼，你倒是快醒来。”
    看到这里苏敏也在心中忍不住嘀咕了一句，自己又不是那位大乘期的强者，做不到将这一切驱离出去。
    所以她能够做到的也就只有延缓这里的侵蚀，但也只能延缓，面对着这四面八方缓缓流过来的污血她根本毫无办法。
    “十年之内你要是无法进入到悟道期，我就要把你强行叫出来了。突破失败大不了从头再来，但你要是死了，或者被污染了那就什么都没有了。”
    说到这里苏敏也只能在内心嘀咕了一句，那家伙要是真的闭关用了那么长的时间，就别怪自己没素质了。因为那时候这里也会被侵蚀，要知道别看这地面什么都没有。
    但是这些强者的污血早都已经渗透到了大地之中深处，并且扩散到了方方面面。换句话说这个世界凡是流动的东西，无论是地表还是地下，都已经被污染了。
    所以如今那些东西就跟自然扩散一般开始蔓延过来，对此苏敏只能尽量争取时间了。所以在这个时候她也是将手里的一个个卷轴拿了出来，这上边都画着一个个巨大的阵法。
    阵法卷轴
    修炼者的三大副职业，炼丹，布阵，炼器。
    其中各个的地位以及难度也是从左到右，炼丹师最少，阵法师的数量还可以。至于炼器师就比较不值钱了，因为基本上每个强者都会炼器。
    所以这些手里的卷轴都是她收购的阵法卷轴，自己一枚六品高级丹药。就可以兑换出来几十个化神期可以使用的卷轴，如今正好派上用场。
    “那些污血有很强的腐蚀性，哪怕是我都不敢随意接触，给你争取一些时间吧。”
    看着那在天空之中展开将这片区域笼罩住，就跟一个篮球类似的阵法，苏敏也只能在心中嘀咕道。39288274.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第240章 血食


    第240章 血食
    便在苏敏支撑阵法结界的时候，大地突然之间在这个时候震颤起来。
    “哦，要出来了？”
    听到这里苏敏则是稍微愣了一下，随后脸上也是露出了轻松的神色。因为她清楚地感知到一股强悍的气息，自大地之中震荡。
    那气息哪怕是以她的修为以及实力，都有一种心惊肉跳的感觉。
    随后几乎就在下一刻，一道道裂缝自大地之间碎裂，万丈金光从其中放了出来。
    看到这一幕苏敏就知道他成功了，随后直接收起来了结界紧接着扭头就跑，丝毫不敢有一秒钟的停留。
    轰
    几乎就在她离开的瞬间，一个巨大的身躯自那金光之中释放出来。
    眨眼之间就穿透天际，几乎是瞬间一个接近万米的金色巨人横空出世，那恐怖的压迫感直接让周围那侵蚀的土地传来了一阵阵躁动。
    “法相，这家伙已经凝聚了自己的法相？”
    看到这一幕饶是以苏敏地见识嘴角都忍不住抽搐了一下，他有点理解那位大乘期在这之前说帮他铺平了道路。
    现在的这个巨人赫然就是他的法天象地，一个刚刚迈入悟道期的存在凝聚出来了这玩意。
    要知道悟道期到合体期最大的问题就是要凝聚自己的法相，而更进一步就是要自己的法相蜕变成法天象地。
    至于法相跟法天象地的区别也很明显，那就是看金色巨人的精细程度。
    这种只能保证一个轮廓的巨人就是法相，而且不要小看法相。
    想要到达这一步必须要让自己所有的天赋神通全部融合在一起，能够凝聚法相就意味着他的合体之路已经铺平。
    只要让自己的修为一步步提升，到达时候达到悟道后期之后，就可以着手突破了。这期间将不会有任何的屏障存在，换而言之拥有了这个力量之后基本上就有了门票。
    当然跟他们这种化神期领悟法则的差不多，他的法相也并不完善。从苏敏的角度看来，显得有些虚幻，很显然这并不是很完整。
    所以几乎就在下一刻，那将近万米的金色巨人在这个时候消失不见。取而代之的则是天浩的本体，后者的修为已经正式进入到了悟道期。
    “感觉如何，如果再等一年的时间你不出来。我就要将你强行揪出来了，突破失败也比被侵蚀的好。”
    看着面前的天浩，苏敏也是在这个时候淡淡的说道。就算对方进入到了悟道期甚至初步凝聚了那不完整的法相，真打起来自己也有绝对的把握逃跑。
    “嗯？”
    听到苏敏的话后天浩也是挠了挠头，随后眼睛扫过脸色也稍微变了一下。因为此时这一片区域都已经被那些污血侵蚀了，在这种地方修炼可是会出大问题的。
    “多谢苏大师帮忙护法了。”
    看了看天浩也只能笑了笑，因为他察觉到了苏敏所留下来的阵法的气息。很显然对方在这个时候也是帮他看着，虽然打扰突破很严重，但是再怎么严重也比这些玩意侵蚀来得好。
    “行了，既然进入到悟道期。那么争夺白虎传承的概率就更大了一些，我能察觉到，如今这个世界并不太平。”
    “嗯？”
    听到苏敏的话后，天浩的眉头也是跳了一下。讲道理伴随着他进入到悟道期，在这里行走的危险就大大减少了。
    那路上的虫子虽然会让他感到麻烦，但也就麻烦而已。至于那些大乘期的存在的尸骸虽然依然得罪不起，但是得罪不起还躲不起吗。
    毕竟都是一些死人，他们能够影响的范围有限。只要你愿意躲，都能躲开的。
    但是看苏敏的表情就知道接下来估计会有一场恶战，这就让他有点疑惑了。毕竟自己在突破的关键时候，并没有注意到世界的变化。
    “因为有一些外来者，其中不乏悟道期的强者。虽然我很好奇他们是怎么进来的，但是毫无疑问这不是一个好消息。”
    说到这里苏敏的脸色稍微有点阴沉，很显然跟她猜测的差不多。这是一个位面的交汇之地，其他世界的人也过来了。
    那些世界虽然整体实力可能比不上她原本的世界，但是堆出来一两个强者跟自己争夺机缘的可能性还是挺大的。
    更何况苏敏在这段时间还研究了另外一个东西，那就是自己手里有着最后一个神物的土麒麟密藏。
    要知道对此她并不是完全没有去收集消息，毕竟对于她来说早日凑齐五大神物才是关键。但问题是她无论是从小金乌还是龙女的口中都得不到自己想要的消息，他们根本不知道麒麟在哪里。
    这就让苏敏稍微有点头疼了，游戏里就是一个副本。但是现实世界似乎出了一些问题，那就是那些麒麟们并不在这个世界。
    苏敏想要找到他们就必须要想办法进入到另外一个世界，而且更让她在意的是在这段时间，自己手里的密藏却突然之间有了反应。
    那反应非常的微弱，但毫无疑问这就是在指引自己的光标。
    但自己现在也不能动身，毕竟白虎传承迫在眉睫。
    “外来者，悟道期？是因为别的世界通道比较大吗，还是其他原因？”
    “我不知道。”
    对此苏敏只能摇了摇头，她也只是隐隐约约察觉到一些。但是具体的自己也不敢去看，虽然那些人不一定跟自己有冲突，但是为了保险起见还是不要贸然接近比较好。
    毕竟这里正有一个正在突破的人，万一被打扰了就麻烦了。
    “不知道就算了，兵来将挡，水来土掩。如今伱能够感受到白虎传承的位置吗，咱们先过去做好准备。”
    听到苏敏的话后，天浩也只能无奈地摇了摇头。如今进入到了悟道期他也是自信心大增，而且大荒圣体，可以说是世间最好战的体质。
    当然好战并不是疯子，他现在也想要找个合适的对手试试看。至于苏敏的话，虽然战斗力也不差，但是不太适合现在的他。
    虽然他敢保证真的真的打起来的话，苏敏未必会被自己碾压。但是那样就是要面对对方层出不穷的底牌，胜负怎么样不重要，反正自己可能会很憋屈就是了。
    更何况如今他还有更重要的事情，那就是帮苏敏拿到白虎传承。
    “动身吧，你刚才的动静颇大。这次估计会吸引一些不必要的目光，虽然不怕但也没有必要折腾。”
    听到这里苏敏点了点头，随后整个人就化成了流光率先飞走了。剩下的天浩也是这般，两个人几乎眨眼之间就消失在了原地。
    很快就在他们离开几分钟之后，几个流光也是落到了这里。
    “两位长老刚才的异动是在这里吗？”
    此时几个强悍的人影正悬浮在天空之中，俯瞰这片大地。
    如今原本的地面已经被摧残的不成样子了，断裂的大地之上沟壑纵横。以悟道期的实力移山填海并不是什么特别困难的事情，所以对于几个人来说虽然惊讶但是并不吃惊。
    “有人在这里进入到悟道期了，大概是拿到什么传承了。只不过对方已经离开了有一会儿了，我们找不到他们。”
    听到那年轻人的话后，他身后的两个老者也是露出了一丝丝可惜的神色。刚刚进入到悟道期的生灵，多么美味的血肉啊。
    他们两个跟随年轻人来，也有很大的原因就是想在这里狩猎一些来这里寻找机缘的生灵。
    跟天浩以及苏敏遇到的大乘期的大荒圣体类似，这里死去的强者太多了。他们虽然身已死，但是道未消。
    彼此之间也有很多的后手，如果运气好是真的可以拿到部分传承的。
    当然这么做也是有代价的，看看这里的污染吧。
    你不能够保证那些强者的残魂还是否能够保持清醒，他们或许没有能力去霍乱一方。但是你要是进入到对方的附近那可就不一定了，合体期的还好一些。
    他们两个虽然不一定能够处理得了，但是逃跑问题不大。但如果是大乘期的修士那就不一样了，那是真的能够把他们全杀了。他们几个也是这般，看到那些庞大的骸骨就躲避的远远的。
    当然比起他们也有想要搏一搏单车变摩托的，那才是他们的目标。
    “走了就走了，根据我手里的这枚白虎印记来看。距离传承出世，也就没有多长时间了。到时候想必会有一些不怕死的来跟本少争夺，说不定就有刚刚那个进入到悟道期的人，桀桀，两位长老他们就交给你们了。”
    “桀桀，少主请放心。那可是上好的血肉，咱们的世界那些凡人对我们两个来说已经没大用了。我们需要更加有质量的血肉，吸溜。”
    听到那老者的话后，饶是以那个年轻人的神色眼皮也是抽搐了一下。
    他的父亲就是一位大乘期的修士，只不过到了天地将要压制的时代。为自己准备了很多的后手，来保证自己修炼。
    首先就是将自己封印，随后又找到了这几个老头。让他们许下了心神誓约，随后给了他们一部分水晶，让其可自斩到距离悟道期一线之遥。
    等待天地重开的时候出现在世间，至于他父亲则是消失在了岁月之中。
    这倒不是他多么的光正伟岸，否则就不会有身后的两个老者了。
    主要原因有两个，其一就是大乘期的修士想要自封，哪怕是自斩到半步悟道期需要的水晶也是海量的。他手里的水晶远远不够，其二也是最重要的那就是他父亲寿元已经快要走到尽头了。
    像他们这种自斩的人在突破之后是不会额外增加寿命的，具体的寿命跟他们巅峰时期差不多。就比如你巅峰时候是合体期，你在进入悟道期也不会有寿元增加。除非能够进入到大乘期，才会有所增加。而且这种自斩也会损失一部分寿命，具体的要看自己的修为。
    对于只剩下一两千年寿元的一个大乘期来说，根本就没有必要折腾了。
    但是正因为这样，没有自己父亲撑腰。虽然有心神契约限制，但是他对于两个老者还是需要礼貌外加恭敬的。
    只不过这两个人的胃口是真的大，他的世界原本有几十亿的人口。如今被这些家伙折腾的十不存一，至于剩下来的人也不是他们大发善心了。
    而是单纯的因为到了这个程度，别说是凡人了，就是筑基期的血液对于他们都没有什么用处了。
    这次来到这里就是为了猎杀更多的人，来帮自己凝聚法身。
    如今跟随自己来这里也好让他们缓和一下，不然早晚那个世界要被的人要被彻底霍霍的没有。
    这不在听说有一个悟道期的强者之后，他们两个第一反应不是思考对方的能力，而是想着怎么吃了人家。毕竟对于他们来说，一个悟道期强者的血肉，可是相当于几十亿的人。
    “就知道吃，可别翻车了。”
    看着两个就几乎要流着口水的苍老面孔，这个青年也在心中不怀好意的想到。只要这两个死了，那么他就是那个世界真正的主宰者。
    反正自己如今羽翼已经丰满，不再是一定需要这两个人了。
    毕竟像他们这种存在，任何正常的修士都会从心里感到厌恶。
    “那么动身吧，这次必须要拿到白虎传承，以及其中的西庚锐金。”
    说完之后那青年也是顺着苏敏地离开的方向飞了过去，至于那两个老者也是差不多。
    他们如今来到这个世界可以说是非常得憋屈，虽然这里是有不少化神悟道的妖兽。但是他们的身体都已经被污血所腐蚀，两个人只能干看着而不能动嘴，这也让他们非常得不爽。
    至于其他的修士在察觉到两个人的气息之后就躲得远远地，再加上这里复杂的环境，让他们根本不敢去追杀。
    但是如今就不同了，白虎传承的争夺最好再火爆一点。悟道期的或许没有，但是能吃几个化神期的补补也不错。
    想到这里他们两个也是不着痕迹的将目光看向了那个青年，但很快一股刺痛感从两个人的灵魂之中传来，这也让他们直接绝了这个念头。
    心神契约既然签订了，那就必须要遵守了。39288281.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣阁789】 123dux.com，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第241章 你行不行啊


    第241章 你行不行啊 

    “这白虎的杀性到底有多重，这景象居然这般壮观。” 

    “白虎主杀伐，以杀止杀，镇压邪祟。” 

    “嗯” 

    此时两个人之所以会这般吃惊，都是因为他们面前年的景象实在是过于壮观了。 

    累累白骨密密麻麻堆积如山，从远处看来就是一个庞大的山脉。饶是以两个人见多识广，都忍不住深吸了一口冷气。 

    那些骸骨就气息而言，无一不是去强者。最次也是化神期的修士，甚至连大乘期的身体部件都能够看到。 

    而且最让两个人震惊的是，这些骸骨都死了。并不是跟上一位大荒圣体那般还留有诈尸的空间，而是死的不能再死了。 

    很显然这些骸骨都是死去强者们所留下的邪煞，这不是一般人能够对抗得了的。 

    “怎么样？” 

    “头皮发麻。” 

    看到这一幕两个人也是喃喃无语，随后两个人从天而降。这些尸体看起来非常壮观，但是实际上都是已经死的不能再死的了，已经无法对他们造成什么实质的影响了。 

    “有点可惜，这些骸骨全部都没有一点点价值了。” 

    用神念扫了一下，苏敏都忍不住叹了一口气。这些骸骨都已经跟化石差不多了，根本没有任何价值。当然这些的东西随便拿出去几个都足够引起巨大的轰动了。 

    只不过那也是跟收藏相关，这对于两个人来说基本上没啥用。 

    “这些尸体堆积的山脉怕不是要比前世的世界屋脊喜马拉雅山脉还要巨大无数倍，这里的战争比我想象的更加惨烈。” 

    看到这里的情况苏敏也在内心忍不住叹了一口气，随后就收回心神窒息的感应起来。 

    他要确认白虎传承出世的地方，但是很快她就知道自己没有必要寻找了。 

    因为就在那骸骨山脉的最下方，就有一股乳白色的杀意弥漫。 

    而且 

    “呜，西庚锐金！！！” 

    就在这一瞬间苏敏忍不住捂住自己的额头，脸色变得有点青白。作为杀伐气息最重的神物，西庚锐金自有其独特之处。 

    这东西居然能够割伤苏敏的神念，这让其忍不住有点惊骇。 

    “你怎么了？” 

    “不要用神念向下探索，西庚锐金就在下方。而且仅仅只是一缕气息就能让我的神念受伤，那东西非常危险。” 

    说到这里苏敏的脸色稍微也有点难看，很显然这个世界的一切超出她的预料。 

    尤其是西庚锐金绝对是自己目前为止所接触到的神物之中最为危险的一种了，如果有的选择苏敏觉得自己还是最后吸收它比较合适。 

    要知道之前的东乙青木以及南明离火都被他们的主人抹去了大量的威能，只保留最精华的部分。只有这样自己才可以很快吸收，北水玄元虽然差了一些。 

    但是其特性温和所以苏敏吸收起来问题也不大，但是这西庚锐金就不一样了。很显然作为主杀伐的白虎，他不会为后继者提供任何方便。 

    你能够炼化就炼化，否则就说明这东西跟你没啥关系。 

    “这” 

    看着流鼻血的苏敏，天浩内心也是无比惊骇。要知道单单论灵魂力，自己哪怕进入到了悟道期也要比苏敏差上一些。 

    没有办法对方可是炼丹师，这种情况下灵魂力量强大也是正常的。但就算是这样都能被伤到，这也让其不敢放出神念。 

    毕竟苏敏可是受伤了，虽然只是流了一些鼻血。但是对于一个化神后期的强者来说，得病几乎是不可能的。 

    可以毫不夸张的说，能够让化神期受到一点伤害的东西。要是落到普通人的身上，那就是可以赤地千里的存在。 

    更何况自己的神念还不如苏敏呢，盲目做什么就是找死。 

    “哦，有搅局的来了。” 

    就在这个时候苏敏的眉头跳了一下，随后将脸看向了一个方向。 

    虽然之前被伤到了，但那只是小伤。以苏敏地体质再加上体内神物的特性，这点小伤害几乎是分分秒秒就恢复了。 

    虽然不敢继续向下探索了，但是周围的情况她还是尽收眼底的。很显然此时正有两个存在向着这里快速靠近，但是对方的气息让她感受到了一丝丝厌恶。 

    “跟我猜测的差不多，这一次争夺必然不会那么简单。两个悟道后期的堕落者就交给伱了，可别怂忱Фタ蓁浙拦不住他们两个。” 

    “两个？” 

    听到这里天浩也不疑有他，跟苏敏一起组队可是非常舒服的。她几乎是一手包办了侦查加辅助以及治疗等一切辅助任务，而且战斗力也不差。 

    这也是为什么解莹颖喜欢缠着她，当然不是馋她身子，而是跟着苏敏真的很方便。 

    “两个悟道后期的堕落者，他们的气息几乎无法隐藏。而且看样子似乎是恢复到了圆满的程度，有点恶心啊。也不知道残害了多少生灵，剩下的一个悟道初期以及一个化神后期。” 

    闭着眼睛感受着那气息，苏敏也是将自己察觉到的缓缓说出来。那两个人因为气息过于庞大，再加上被天地排斥。所以她几乎瞬间就察觉到了，但是剩下的两个人就让她稍微感受了一下。 

    “这是什么阵容？” 

    听到这个消息之后，天浩的眉头忍不住跳了一下。悟道后期还是两个，这种阵容哪怕是那些超级宗门都未必拿得出来。就比如苏敏所创立的仙门来说，他们的悟道期只有两个。还都是悟道初期，虽然战斗力非常恐怖，但那也是悟道初期，跟这两个完全不是一个概念。 

    “不知道，但是可以确认不是咱们世界的。否则我不可能不知道，甚至我会带人亲自讨伐。” 

    听到这里苏敏也是冷冷的说到，如果是自己的世界。那么苏敏早都想办法弄死他们了，别看她跟那些堕落者相安无事。但是根本原因就是找不到他们的踪迹，否则苏敏在早都要着手弄死他们了。 

    “那两个家伙交给我了，而且既然跟这些堕落者搅合在一起。那么就不用考虑了，你我一定要将其全部留下。” 

    听到苏敏的话后，天浩的瞳孔之中金色的光芒开始闪烁。 

    他拥有自己的宏源，那就是尽自己最大的力量保护天下苍生。如今跟那些家伙自然是不共在天，至于苏敏虽然没有他那么伟大的理想，但是真的撞上了那也没有退缩的道理。 

    所以在这个时候浑身上下光芒闪烁两个人都做好了战斗的准备，很快天际就可以以肉眼看到几个小黑点。 

    而那些小黑点也是在这个时候极速放大，几乎是瞬间就出现在了两个人面前。 

    “桀桀，你就是前不久那个进入到悟道期的存在了吧。好旺盛的气血，实在是太美味了。” 

    但是人还未至，两道猖狂的笑容也是传来。随后苏敏以及天浩就看到了两个苍老腐朽的人影从天而降，砸到了自己面前。 

    只不过那两个老者的样貌如今分外的扭曲以及恐怖，那枯黄色的牙齿就仿佛要将两个人撕碎咀嚼一般。 

    其实情况也差不多，他们就是想要这样做的。尤其是天浩，那大荒圣体独特的旺盛血气，让他们几乎就要流口水了。此时的他在两个人面前，就如同一个大补药一般。 

    “两个腐朽的老东西，就知道吃，也不怕把那牙齿崩裂。” 

    听到这里苏敏也是冷笑着说到，眼中绚丽的彩色光芒也在闪烁。那是独属于自己体内神物的光辉，如果说原本她的外号叫做红色燃燃鸟，现在她的颜色可不是红色那么单调了。 

    “这位小姐，我从你体内感受到了杀伐气。看来你就是白虎的传承者吗，现在给你一个选择。” 

    但还未等那两个老头说什么，一个青年的声音也是在天空之中响了起来。 

    “选择？” 

    “如此佳人，可愿意与我共度良宵。本少爷的父亲可是一位大乘期强者，而我更是一方世界的主宰者，有着享不尽的荣华富贵。” 

    “.” 

    听到这里天浩的眉头忍不住跳了一下，随后默默地看向了苏敏。要是自己的女朋友听到有人这么对她说绝对要发飙，不把人烤成焦炭就不错了。 

    但是苏敏却出奇的平静，因为此时后者正抱着肩膀看着那青年似乎在思索着什么。 

    虽然现在有点不是时候，但是他也是真的好奇。 

    果然，下一刻，苏敏就发话了。 

    “我观你应堂发白，气血虚浮。似乎是用药用过量了，这种级别的药剂可是有很大的副作用。虽然你现在是化神后期的强者，但是不是那方面不行啊。如此软弱无力的人，还是别在这里丢人现眼了。” 

    “.” 

    一瞬间长年有点安静，天浩就仿佛第一次认识苏敏一般。要知道平时的她看起来也是飘飘欲仙，很难让人有那种想法。 

    但是这出口也太恐怖了，这是什么虎狼之词。 

    “你这种一秒三次郎就别丢人现眼了，还精虫上脑。我建议你先找个地方自己解决，没事我有的是时间等你。” 

    “.” 

    那么一瞬间天浩也是满头的黑线，别说是他了。那两个老头子都是忍不住呆滞了一下，有点不可置信的看着苏敏。 

    随后跟天浩的反应一样，几乎是下意识的看向了那个青年。 

    只不过此时原本阴柔的神情却在这个时候变成了猪肝色，脸色一阵青一阵白。因为苏敏刚好说到他的心坎里去了，这也是他永远的痛。 

    自己的父亲留给自己的功法偏向于阴柔，在合体之前是真的不行。但只要进入到合体期一切都会恢复正常，虽然这谈不上什么要想练功必先XX的某剑法以及宝典。 

    但是毫无疑问作为一个能够控制一个世界的独裁者来说，享受到这方面的事情是绝对的无法忍受的。 

    “我要杀了你！！！” 

    尤其是在看到苏敏那轻蔑之中带着怜悯的神色，那青年也是怒吼了一声，随后根本不顾那老者的阻拦对着苏敏就杀了过去。 

    “哼。” 

    看到这里苏敏也是冷哼了一声，这当然是故意的。她可是七品炼丹师，自然是一眼就看出来这个人的问题了。虽然不确定是因为什么原因，但是这家伙体内的阳气非常衰弱。 

    甚至阴气都占据了上风，全世界除了太阴太阳两大体质外。其他的人都是体内阴阳平衡的，一旦出了问题就会直接影响到本身。 

    女性如果阳气过于旺盛，那么女性的特征就会被覆盖。甚至会长出诸如络腮胡喉结一类的东西，甚至无法修炼。 

    至于男生的话，最直观的就是某个方面。所以此时他才会那么生气，因为苏敏只差要害，精准得打击到了他的命门。 

    所以当初解莹颖看到苏敏能够吸收太阳之气的时候跟见了鬼一样，因为苏敏身上是没有一点点变化的。 

    “急了，急了，急了。这家伙交给你了，两个悟道后期虽然不弱，但也不是你的对手。” 

    看到这一幕苏敏悄悄地对着天浩说道，两个自斩过的堕落者。法则绝对残留着巨大的缺陷，以他的战斗力应付起来虽然麻烦。但也不是太大的问题，至于剩下的那个悟道期以及这个化神后期苏敏就要自己处理了。 

    而且既然敢这般向着自己冲过来，那就别怪她来阴招了。 

    所以几乎只是眨眼之间，苏敏闪烁之间。浑身上下都覆盖了黑色的铠甲，那乌黑的秀发眨眼之间变成了雪白色。 

    “青龙破天拳！！！” 

    看着那冲过来的青年，苏敏几乎毫不犹豫的将自己的力量注入到手中。对着他的面门，狠狠地砸了过去。 

    咚！！！ 

    几乎下一刻一道闷响传来，那个青年也比刚才更快地速度倒飞出去。在空中旋转了几百米之后才停住脚步，只不过此时后者那阴柔之中带着一些俊秀的脸已经变了样。 

    鲜血直流不说，一只眼睛都被苏敏直接打爆了。甚至那残留的气息还在他的体内四处游走，破坏着经脉以及元神。 

    “看来也不怎么样啊，小子。” 

    看着那吃惊的男子，苏敏也是轻轻地弹了一下自己身上的一个刮痕。刚才两个人都是放弃防御对着对方来了一下，但是很可惜那家伙的攻击被自己的铠甲给完全隔绝了。
    


第242章 谁先破防谁是狗


    第242章 谁先破防谁是狗 

    “少爷？” 

    就在这个时候那悟道初期的修士也是大惊失色，急速飞到了那个被苏敏一拳打破相的年轻人面前，随后就将一枚丹药让扔到了后者那已经变形的嘴巴里边。 

    但是很快对方的脸色就继续扭曲起来，因为他感觉到自己的伤势没有丝毫好转。 

    “去取一枚五品丹药就想要治疗我的伤势，你这是在侮辱人吗，仔细感受一下体内的气息啊。” 

    看到这一幕苏敏也是轻轻地笑了一声，刚才两个人交错之间。苏敏躲开了对方那不怀好意的XX龙抓手，让其落在了肩膀上。 

    此时她的肩甲上还留着一道爪印，只不过如今在她的力量下正在以肉眼可见的速度恢复。 

    只不过如今看到那位这般凄惨的模样，其他几个人包括天浩在内嘴角都微不可查的抽搐了一下。 

    这女人好狠，直接把人打破相了。 

    当然这一切肯定是她故意的，敢在她面前给自己花花肠子的就没有一个好下场。 

    “南明离火，北水玄元，东乙青木，嘶.好狠！！！” 

    感受着自己体内的气息，这个年轻人也是知道发生了什么。 

    “五行圣体？” 

    听到这里他的两个同伴几乎同时惊呼道，一般人只能融合一个神物。个别大乘期的修士可以强行融合两个，但是如今这般同时拥有三个神物的人呢，只有可能是五行圣体。 

    那种极为罕见，而且成长条件非常苛刻的体质。 

    “好，很好，给我杀了她。” 

    听到这里那年轻人也是咬着牙说到，因为之前刚好被苏敏打到痛处了。如今那疼痛感传来，更让其有点疯狂。 

    听到他的话后吗，那三个悟道期几乎同时都要对着苏敏出手。 

    “你们两个的对手是我。” 

    但下一刻万丈金光横空出世，金色的虚影再次浮现。 

    “大荒圣体？？？” 

    这一瞬间那两个人都同时有点惊恐的喊道，因为他们认出来了那气息以及法相。这就让在场的几个人脸色都不自觉的凝重起来了，什么时候这种天才都这么不值钱了。 

    要知道别看苏敏太阴之体都遇到了好几个，但是平时这些体质几乎是几百年都不会出现一个。 

    如今怎么天地刚刚开放，就来了这么多。 

    随后那两个悟道期的堕落者脸上就露出来了垂涎的口水，五行圣体倒也罢了。她的血肉跟一般的修士差不了太多，但是这大荒圣体在他们的眼里就是人形大补药啊。 

    在原本的世界里，苏敏基本上没有被那些堕落者刻意针对过。很多时候都是阴错阳差对上的，但是天浩就不一样了，他可没少被追杀。 

    谁让他气血旺盛，如今这两个人也差不多。 

    “融于我身。” 

    就在这一瞬间天浩也是双手快速变换，下一刻那庞大的虚影在急速缩小，并且与他完全融合为一体。现在别看体型缩小了无数倍，但是他的战斗力已经到了恐怖的程度。 

    “法相，看来这次我们两个没有办法帮你了。” 

    看到这一幕那两个老者终于从贪婪之中回过神来，随后都一起用着无比忌惮的目光看向了天浩。悟道初期就拥有了法身。这可不是一般人能够做得到的，这也就意味着他的合体之路已经被铺平了。 

    所以两个人哪怕都是悟道后期也必须要小心应对，毕竟他们两个的法则都有所残缺。 

    “足够了，一个化神后期。就算伱有三个神物又能怎么样，郭老咱们一起联手撕了她。” 

    就在这个时候那个青年也是怒吼道，苏敏在他身上留下来的伤口暂时好不了了。只能等到结束战斗之后，再找个地方慢慢处理了。毕竟到了如今的修为，几乎就不会存在所谓的毁容。 

    至于那个大荒圣体的手段他也看到了，知道那两位也没有坑自己。 

    更何况几乎不用怀疑了，苏敏就是冲着下方的东西来的。所以他这一次必须要决出胜负，才能够拿到传承。 

    所以下一刻两个人就将苏敏一左一右的围住了，一个半步悟道期，一个悟道初期，这两个人的修为确实不弱。 

    “走，换个地方打。” 

    撇了一眼一旁恐怖的战斗，苏敏也是冷笑着飞了出去。留在这里很有可能被三个悟道期的狂轰乱炸所波及，所以苏敏这一次打算换个地方。 

    当然两个人也差不多，其实如今两拨人都对自己的队友非常有信心。 

    苏敏是知道天浩的战斗力的，当年跟自己打个近乎五五开。那么面对两个堕落之后重新回到悟道期的修士没有输的理由，毕竟他们的根基终究是有损的。 

    哪怕是恢复到原本的修为，战斗力也会跟自己的巅峰相差巨大。 

    至于那两个人就很简单，两个打一个而且还是两个悟道后期，优势在我。 

    要知道化神期每一阶段的屏障已经非常恐怖了，悟道期就更甚了，怎么可能这么轻易抹平。 

    所以几个人都很默契的选择换一个地方，也就在他们刚刚离开的时候几乎下一刻天翻地覆的战斗就爆发了。 

    “来了么，跟堕落者为伍可不明智。” 

    看着面前的年轻人苏敏也是笑着说到，尤其是看到对方那被自己一拳打得凹进去的脸就更感兴趣了。如今后者的这幅面貌，放到网络上都需要打马赛克了。 

    面部骨骼全部破碎，甚至连脑子都受到了影响。只不过都是化神期修士，元神才是关键，苏敏这仓促一击还不足以重创其原神的。 

    “死婊子，你给我等着。我要废了你的修为，帮你绑起来扔到一群发X的狗群里。” 

    “啧，看来你全身上下只有嘴嘴硬啊。刚才那软绵绵的一拳，给我挠痒痒都不够。以后就叫你绝世软男，如何？” 

    看到已经有点抽搐扭曲的年轻人，苏敏倒是非常淡定的笑着说道。随后还非常挑衅的稍微弹了一下自己的肩膀，如今那上边的痕迹已经完全不够用了。 

    “少爷冷静，不要被她的言语所刺激了。” 

    看到这一幕，一旁的悟道期修士也是立马拦住了又要发狂的青年。 

    他老主人的功法霸道而又强横，就是对于心性有点冲击，而且副作用很强大。 

    所以自己的少爷内心才会有这样的道伤，尤其是刚才那一次交手，在他的眼里确实是不应该的。被后者激怒之后就不明不白的冲过来，而且还是同一个修为不知道深浅的修士。 

    其实这也不能完全怪他，作为一个小世界出生的修士。他从小到大就是那里的最强者之一，在这位悟道期的庇护下，几乎是对于整个世界都是随意剥削的。 

    如今别说是跟人斗嘴了，在那里就连敢大声跟他说话的都没有几个。 

    “呼” 

    但不管怎么样，听到自己同伴的话后。这个青年也是深吸了一口气勉强冷静了下来，毕竟是一个化神期修士，被旁人点一下还是很容易恢复理智的。 

    至少他确定了一件事情，那就是不要跟苏敏斗嘴，自己斗不过她。 

    对方这抓着下三路疯狂输出的做法，伤害实在是太过于巨大了，而且自己还有一些这方面的原因。 

    “那是一身天阶宝甲吗，消耗应该不小。” 

    虽然刚才自己的攻击带着一些情绪，但是能够这样无伤硬抗。那就只能说明那一身铠甲的级别并不低，而且以化神后期的修为催动天阶宝具，可是一个非常消耗灵力的事情。 

    “并不是少爷，我从那副铠甲上感受到了玄武遗迹北水玄元的气息。” 

    “哼！！！” 

    听到这里那个青年也是冷哼了一声，因为他也注意到了。 

    “三个神物足够填平跟我之间这宛如鸿沟一般的差距，少爷要小心了。” 

    果然这个悟道期的修士就很稳重了，其实如今苏敏能够天天越阶战斗。就是因为自己体内的这些神物，否则很容易翻车的。 

    自然这个修士也是知道的，所以默默地开始思考起来了。 

    至于苏敏也差不多，这个是她真正意义上第一次对上巅峰的悟道期修士。 

    要知道前边的几个都是有各种各样的问题，了梦为了出来也是疯狂斩修为斩根基。甚至就连法则都有点问题，想要完封自己，结果被自己用其他方法给弄死了。 

    至于那些堕落者也是半斤八两，所以要说不紧张那是不可能的。当初苏敏为了击溃了梦都付出了不小的代价，哪怕是她跟悟道期对战，也是有着很大的压力。 

    悟道后期跟悟道初期之间的差距宛如鸿沟，那么悟道初期跟她这种半步悟道期的差距也差不多。 

    想要弥补只能靠那些极为强大的东西才行，就比如这些天地神物。 

    “好运的女人。” 

    听到这里那个青年也是咬着牙说到，他想要拿到一个神物难得跟什么一样。 

    他的小世界虽然非常安全也没有什么强者，自己可以随意不加节制的调用其中的资源。但是问题也很大，那就是这种天地神物是绝对无法在这些小世界之中生成的。 

    所以他才要这样拼命的来到这一处战场，但是苏敏却已经有了三个。这就让他非常羡慕，甚至带了一些嫉妒。 

    只不过唯一的问题就是这种天地神物有缘者得知，其他人根本无法抢夺。哪怕是把神物的持有者击杀了，也只是让其回到了本来应该出现的位置。 

    “哼。” 

    对于面前之人，苏敏也是冷笑了一声。随后双手快速结印，几乎瞬间一个几十米的黑色巨兽就出现在了他的周围将其完全吞噬。 

    玄武圣像 

    如今伴随着苏敏的力量提升以及对传承的更多感悟，她已经可以将体型压缩了。而且这种更加类似于浓缩，如今这玄武的防御力可是比那原本几百米大的防御力更强。 

    而且这还不算完，苏敏双手再次变幻。一个巨大的木佛也是横空出世，将那玄武顶在了头上。 

    苏敏如今已经不会随意召唤自己的朱雀圣像了，毕竟这种圣像比较脆弱容易被打破。再加上如今的修为，朱雀圣像的爆炸什么的，已经没有那么好的压制力了。 

    所以如今朱雀圣像最大的作用就是作为自己的底牌之一，跟其他的两个圣像联手引爆。上次自己在舍利子里的尝试，已经让她对于自己的这个破坏力有了清楚地认知。 

    而且自己现在都化神后期了，以如今的自己想要释放就不至于消耗的那般巨大。 

    至于这玄武圣像就是单纯的够硬，想要打碎它可没有那么容易。 

    “嘶” 

    只不过看到这一幕那两个人的脸色都非常地难看，虽然他们不清楚五行圣体真正的效果。 

    但是这种直观的感受还是有的，脚踩东乙青木身披北水玄元。而且那大佛也有古怪，他们都能从上方感受到一股股危险的气息。 

    “千手浮屠！！！” 

    便在这个时候苏敏那金色的巨佛身后出现了一个个耀眼的手掌，这并不是当初锤了梦的拳头了。 

    那种千手大佛的爆发状态并消耗不小不说，而且只有一波爆发。当初自己是为了按死那家伙的，但现在就不一样了，自己需要跟两个人慢慢打。 

    所以下一刻，那些凝聚出来的手掌就对着两个铺天盖地砸了下去。 

    “小心，这些手掌里边都蕴含着多种圣物的气息。我记得主人曾经说过这种大佛应该是大雷寺的标志，但是那个女人她对此的领悟已经超越了那些和尚吗？” 

    看到铺天盖地砸过来的手掌，那悟道期修士也是直接挡在了那青年的身前。随后拔出一把血红色的长刀，就在下一刻那些手掌就到了 

    轰隆隆！！！ 

    几乎瞬间宛如闷雷一般的爆炸声，此起彼伏的响了起来。 

    “哼。” 

    看到这一幕苏敏也是在内心冷笑了一声，就算他能挡住自己的攻击。但是余波还是会扩散到两个人的身上，既然这样的话，那么自己的法则 

    所以下一刻. 

    两个身影就从里边冲了出来，随后用着同样惊恐的眼神看着苏敏。 

    “刚才居然打掉了我十几年的寿命？” 

    “我也被打掉了三年。” 

    几乎瞬间两个人就察觉到了血气在大量流失，那悟道期的还好有着完整的法则庇护，至于那青年就有点惨了。
    


第243章 免疫，免疫，免疫


    第243章 免疫，免疫，免疫 

    “寿命剥离，时间系的法则？” 

    有点不可思议的看着苏敏，寒凌也就是那位悟道初期的中年人，脸上多了很多不可思议。 

    时间法则只存在于传说，目前为止还未有人能够窥探到一点点。 

    因为这也太烧寿命了，他虽然不知道苏敏是怎么领悟的。但是那诡异的时间法则，的确非常恐怖。 

    说到这里他也是不着痕迹的看了一眼身后的年轻人，跟自己比起来他更麻烦。 

    要知道自己只是被削掉了几年，这位再多打十几分钟估计会被直接打到晚年状态。 

    “这也太逆天了，必须要速战速决。” 

    想到这里寒凌也是在心中暗自嘀咕道，刚才那一击可是把他吓得不轻。 

    当然他不知道的是，苏敏的这个技能可以说是不等价交换。她可是用了自己千年的寿命，削掉了两个人这么多。 

    只不过对于有无限寿命的她来说，这点代价根本不是问题。为了领悟时间法则，她至少烧掉过数万年的寿命。这让帮她领悟的药鼎都一脸懵逼，这人的寿命到底有多长。 

    “哦，看起来你的血誓也发作了。我也不用补刀了，那么告辞了。” 

    听到这里苏敏也是毫不在意的笑道，很显然他们两个根本没有经历过真正的神仙打架。 

    两个老者几乎瞬间仰天喷出一口鲜血，一瞬间就受到了致命的伤害。 

    毕竟天地神物实在是太少见了，哪怕是苏敏自己如果不是如今的环境比较特殊。她也是绝对无法前进一步，就那南明离火来说，如果朱雀还存在自己是绝对无法拿到这个火焰的。 

    甚至还封印了自己最大的底牌，还要找帮手，甚至埋伏自己。 

    与此同时，那足足有数千米高的光球也是缓缓消失。苏敏将其力量完全收敛冰企鹅额变成了一个血肉磨盘，当其消失之后周围的空间都不稳定了。 

    “冰苍圣龙！！！” 

    下一刻寒凌也是仰天一口鲜血喷了出来，当年他的老主人留下来了两个天阶高级的保命法宝。一个给自己一个给少爷，但很可惜他们两个都无法发挥天阶法宝真正的威能，在这个时候也是被苏敏直接炸穿。 

    结果这两个就大大咧咧的跟自己对战，只能说地方小了眼界就跟不上。如果要是换成自己的世界有人要围杀如今的自己，至少需要两个悟道期，其中还要携带自己的帝器才可以。 

    虽然它的存在远远比不上真正的白虎，但是作为一个纽带运转此攻击也足够了。而且这一次的苏敏可没有嗑药，而是以自己本身的力量释放出来。 

    合体期的强者疯狂一击，足够震撼整个大陆散架。 

    “意外之喜，小世界来的人缺乏见识。” 

    只不过此时的苏敏也是笑着看着面前的中年人，如今后者身前正有一个法宝在缓缓碎裂。很显然自己脸接这一击，直接把他的一切都炸了出来。 

    伴随着寒凌的怒吼声，下一刻以他为中心。方圆数十公里之内风雪弥漫，那并不单纯是简单的技能，而是将自己体内的法则催动了极致。 

    为了保证命中，苏敏自己也在那攻击范围之内。只不过以她的超强抗性以及这个内部含有多个属性的大佛保护，她也是硬抗了下来。 

    至于这个世界剩下的强者她根本不惧，那些人都未曾进入到悟道期。至于那些半死不活的家伙，自己惹不起难道还躲不起吗。 

    “结果我还要谢谢你啊，如果不是你斩杀了那个娘炮让这两个人也受到了致命的创伤，我也不可能现在将他们两个斩杀。” 

    但是现在就不用了，心神契约的反噬已经让他们重创了，这一刻就是必杀之时。 

    大乘期的战斗几乎无法在地面上进行，那个级别的修士都会脱离地表，进入到深空之中一决雌雄。 

    几乎下一刻狂暴的能量就在苏敏身后凝聚，这一瞬间她也是将时间法则作用到自己身上，速度爆发到最大。瞬间就远遁了数千公里，那速度哪怕是世界上已知的最快的超音速飞机都望尘莫及。 

    “心神契约的束缚力消失了？” 

    更何况白虎传承周围别看尸骸成山，但那都是一些死透了的东西，没有任何威胁。 

    这也是没有把办法的事情，毕竟这样继续打下去他们两个就算是赢了也需要支付可怕的代价。 

    就在这个时候两个人都愣了一下，随后看向了彼此。他们当初被那位大乘期按着头许下了非常多的心神契约，这些对象都是那个青年。 

    自己都进入到了悟道期了，修为已经短时间之内完全领先苏敏。但就算是这样自己居然还要受到其帮助，就让他非常的不爽。 

    在那能量的周围一切的空间都在塌陷裂解，甚至就连其中的时间都变得不规则起来。 

    但是那不重要，苏敏能够察觉到对方的想法。想要将自己彻底冻结，随后给予致命一击。 

    他还好一些勉强保下来了一条命，但也就是一条命了。刚才那一瞬间的爆炸，他不知道承受了多少伤害。寿命被削掉了一大截不说，少爷也彻底灰飞烟灭了。 

    “大荒灭天狱！！！” 

    作为一个炼丹师苏敏有着让人羡慕的储备，所以在这个时候一枚丹药下肚。再加上北水玄元的效果，让她瞬间就缓过一口气来了。 

    【回灵丹（七品下级）：短时间内恢复大量灵力会在体内残留抗药性，再次服用效果会大打折扣。】 

    “嘶” 

    感受着那眨眼之间疯狂下降的温度，以及向自己侵蚀而来的寒气。苏敏也是在内心嘀咕道，冰并非五行属性之一，所以他的克制关系也不太一样。 

    随后一下刻苏敏刚才所在的地区已经被狂暴的能量所笼罩，悟道期强者的自爆威力恐怖如斯。反正她是不想亲自感受一下，自然是加速到了最大。 

    悟道，合体，大乘，之所以被称为修炼界的上三层不是没有原因的。他们的破坏力几乎是几何倍的增长，一个不小心足够让生灵涂炭。 

    至于另一边寒凌只看到青红白黑四道光芒闪烁之间就冲到了自己面前，随后下一刻，一切的颜色都泯灭了。 

    “传闻之中，冰最初出现就是为了克制火。但是冰却被火融化，但是它的水却浇灭了火。” 

    看到这一幕此时的三个人都忍不住倒吸了一口冷气，因为他们都猜测到释放这一击的人。要知道这种攻击哪怕是他们被卷进去也非常危险，最好的应对方法就是不要被打中。 

    只不过唯一比较可惜的是，他很显然不了解五行圣体。这也算是没有办法的事情，毕竟这个体质本来就少。而且九成九以上此体质的人，根本无法激活。 

    甚至在四象运用之上更进一步，这威力已经可以说是前所未有。 

    看到这一幕苏敏心中有了大概，既然对方的底牌都亮出来了那么自己就没有隐藏的必要了，所以下一刻两个跟玄武差不多大小的存在浮现在了她的周围。 

    一瞬间周围的空气都近乎凝固了，很显然他想要直接将苏敏冰封。 

    只不过这些信息寒凌很显然不可能知道，所以在这个时候也是双手一拍，下一刻一股特殊的波动从他身上释放而出。 

    未曾参加过金丹天榜，更没有看到过宗门大战。所以对于苏敏的实力根本没有一点点认知，要知道当初的了梦为了杀自己，可是专门研究了自己。 

    只不过此时的天浩正将一枚回灵丹塞到了自己的嘴巴里，而在他的对面是两个巨大的深坑。其中还隐约可以感受到两个让人作呕的气息，只不过此时后者的脸色并不是很开心。 

    一瞬间天地之间巨大的能量冲击波横空出世，这一刻整个上古战场都在震动。所有的存在无论是进入其中寻找机缘之人，还是那些百死不僵的强者全部都将注意力看到了某个方向。 

    只不过此时她的脸色也有点不好看，虽然没有受到什么伤害。但是体内的灵力消耗非常严重，所以她在这个时候将一枚丹药直接扔到了自己嘴巴里边。 

    自然苏敏地这一击也是达到了这个级别，就在这一瞬间正在激烈交战的天浩以及那两个堕落者都不自觉的停止了手里的动作。将注意力全部看向了远处，此时那里正有一个彩色的能量球将一大片区域包括。 

    水系对其有着特殊的抵抗力，而且这个非常弱火，而且更重要的是. 

    “这便是你最后的底牌吗，那么如今你们可是要输了。青龙，朱雀来我身边！！！” 

    当然也只是不爽，并没有其他的情绪。 

    至于那个被苏敏一拳打破相的青年已经消失不见了，天空之中正有一个佛像在缓缓消散。 

    看着赶过来的苏敏，天浩颇为无奈的说道。 

    “噗嗤。” 

    而且他也许下了心神誓约，发誓要用生命保护少爷。 

    此时两个人都在心中骂娘了，在他们眼里。一个悟道期跟一个半步悟道期对付另一个半步悟道期几乎是必胜的，而且就算打不赢总能拖住吧。 

    “那个寒噗嗤！！！” 

    感受着那急速下降的寒气，苏敏也在内心嘀咕道。哪怕两个人领悟了同样的法则，但是具体的细节也会有很大的差别。 

    就在这一刻天浩也是怒吼了一声，这种机会他怎么可能错过。如果要是正常打，自己还需要跟对方慢慢来，将其底牌打出来一些。 

    “很好我看谁还敢跟我争夺。” 

    “糟了！！！” 

    几乎就在下一刻两个人就要冲进去，因为那位为了约束两个人。可是下了诸多条件，其中有一个就是生命相连。 

    “寒冰一类的法则吗，但是只可惜你用错对手了。” 

    所以几分钟之后，苏敏也是再次回到了传承之处。 

    要知道冰水同源，自己因为体质的原因冰抗非常得高。想要跟自己对抗基本上最实用的就是物理攻击，之前的了梦都是这般。 

    那两个堕落者并没有以生命作为许诺，所以反噬并没有让其直接死亡。只不过是受到了近乎永久的创伤，但是他就不一样了。 

    如今这两个圣像也被她机制压缩了体型，虽然看起来小了很多。但是各方面都要直接碾压自己之前任何时候召唤的圣像，随后下一刻. 

    “吾以昊天之名，一统四象，逆转灭世。” 

    看到这一幕苏敏也是冷笑了一声，因为如今最大的障碍已经消失了。 

    以如今苏敏的全力一击足够撼动悟道期强者，甚至让一个世界都在颤抖。 

    看了一眼那个人的状态，苏敏哪还不知道其结果。所以在这个时候她也是果断的扭头就跑，这家伙已经是必死无疑了。但是却还剩下一口气，一个必然死亡，当时是剩下一口气的强者会做什么呢？ 

    苏敏的全力一击，自然也是将她的全部能力都融入其中。 

    自然代价就是基本上没有人真正的了解这个体质，她的世界的那些人也是根据自己出手的表现总结出来的。当然那也是在不少人付了学费之后，尤其是金丹大道里边的倒霉修士。 

    如今他们能够感受到心神契约在消失，这意味着什么他们太清楚了。 

    很显然寒凌根本不知道，居然想要冰封自己。 

    “天阶高级的保命法宝吗，只不过很可惜。哪怕是这种法宝也要看什么人使用，伱只能保护你自己。” 

    但是很显然两个人既高估了寒凌，也低估了苏敏所以在这一刻，契约的反噬也来了。 

    几乎下一刻三大圣像横空出世，而且苏敏体内的虎魄也是在这个时候补足了最后一环。 

    虽然那时候她也不怕，但要是这样针对自己，那么她就只能扭头跑了。 

    自己虽然可以招来小金乌的金乌古钟，但是以自己的力量催动这种以血脉为标准的帝器就很勉强了。跟他们两线作战就是在找死，如果拿不出来这样的阵容而且还保证自己落单那就绝对不会这样杀自己。 

    “白虎传承似乎是察觉到了战斗的波动要出世了，我去帮你护法。”
    


第244章 炼化西庚锐金


    第244章 炼化西庚锐金 

    伴随着天浩的话落下，苏敏也是清楚地感知到下方的骸骨山脉之中。正有一股锋锐的气息要爆发而出，很显然受到了刚才的大战刺激。这个白虎传承似乎要出世了，但是觊觎这个传承的人很有可能不只有刚才那一家。 

    “那么交给你了，不要让任何人影响到我。这是我身上剩下的几枚丹药，足够保证你相当长的一段时间持续作战了。” 

    说到这里苏敏地脸色也不太好看，虽然其他人可能不如刚才那一拨强悍。但是这里跟其他地方还不一样，要知道之前无论是青龙，还是玄武传承。不管拿的时候再怎么困难，但是一旦自己获胜，都会获得一个绝对安全的环境。 

    但是这里就不太一样了，很显然白虎并没有给苏敏创造那样的环境。作为主杀伐的四象，他的传承作为苛刻。 

    “知道了。” 

    看到苏敏给自己的瓶瓶罐罐，天浩的嘴角再次抽搐了一下。 

    该说不愧是大陆第一炼丹师，果然是一个超级富婆。十几枚七品丹药，几十枚六品丹药，这拿起来根本不带眨眼的。 

    而且他也是知道别看苏敏有这么多丹药，但是平时她几乎是不吃的。以免让自己的根基出问题，但就算是这样也足够吓人了。 

    其实苏敏也有点无奈，这环境太糟糕了。她如今带来的人只有天浩，所以自己在融合这白虎传承的这段时间。只能靠天浩帮自己了，但这一次她也不会闭关太久。 

    因为理由也非常简单，那就是这里只有一个孤零零的传承。并没有其他的任何东西，这就意味着苏敏暂时没有办法拿到足够的能量用来晋级。 

    “看来想要进入到悟道期还必须另寻机缘了，而且这样也好。如今各个世界的通道都并不大，作为上三阶的悟道期大概率过不去，如今趁着我还在化神期的时候赶快去寻找别的机缘。” 

    心中忍不住嘀咕了一句，苏敏已经开始子啊脑海之中计算起来了。 

    首先这个世界的状况就在这里放着呢，自己根本没有办法超出世界的限制。 

    其次既然麒麟密藏不在自己的世界，那么就一定在其他地方。所以如今自己必须要前去寻找麒麟的祖地，那么过高的修为反而会限制自己。 

    想到这里苏敏也是深吸了一口气，直接对着下方冲了出去。那密密麻麻的骸骨之间还是有着不小的缝隙，那对于一般人来说是无比恐怖的悬崖峭壁，但是对于苏敏就跟不存在一样。 

    很快 

    “.” 

    有点无言的看着面前的状况，苏敏也不知道该说什么好了。 

    如今此时一块银白色的金属就悬浮在一个还不到一米高的白色小老虎的头上，很显然这里就是苏敏需要寻找的传承。 

    “你这也太简陋了吧，人家青龙有一个自己的完整石像空间，玄武也不遑多让。” 

    看着面前的东西苏敏算是无语了，这白虎也是一点能量都没有留。就跟当初的青龙那般，但是人家青龙的东乙青木因为自身的特性原因，融合之后会产生一定的能量。 

    至于玄武的传承就更丰富了，那里有着一个池子的精血。但是白虎这也太简陋了吧，对此苏敏都有点头疼了。 

    “先行炼化吧，剩下的以后再说。” 

    看到这里苏敏在心中嘀咕了一句，随后在经过仔细的检查之后确认这里没有什么大的危险以及变故之后。 

    苏敏这才暂时稍微放下心来，但是很快脸色也是再次严肃起来。 

    五行圣物之中，最难以炼化的就是火跟金这两个绝对的攻击属性了。对于体内的破坏最大，只不过南明离火的时候自己似乎是拿到了朱雀的直接传承。 

    后者为了保证继承者可以完美炼化，将其中的威能压制到了极限。 

    但是如今不管怎么说，苏敏这一步直接迈过去了。 

    “呼” 

    深吸了一口气，苏敏一把抓住那纯白色的金属。随后下一刻他的手上瞬间炸开无数的鲜血喷涌而出，仅仅只是一个接触苏敏就受到了不小的伤害。 

    “好疼。” 

    看到这一幕她也是忍不住深吸了一口气，自己这是单纯的用肉体接触。并没有进行一点点的保护，毕竟要想炼化这个东西必须将其吞到自己的体内，这个时候必须要首先适应。 

    但是事实却给了她上了一个大礼，自己的手只是接触就被划伤了。 

    要知道如今哪怕她不用任何防御，自己的肉体强度可是要超越很多钢铁了。 

    说她是钢铁之躯的问题也不大，但就算是这样都不太行。 

    “拼了。” 

    心中暗自嘀咕了一句，随后一口将其吞了下去。 

    “呜” 

    仅仅只是一瞬间，苏敏的额头上就布满了汗液。随后整个人都抽搐的趴在了地上，因为那金属直接开始在她的体内疯狂窜动。自己的五脏六腑乃至血管经脉，都在瞬间受到了重创。 

    “噗嗤。” 

    几乎下一刻夹杂着内脏碎片的鲜血就从苏敏体内喷了出来，这已经是她很少受到的重大伤害了。 

    如果不是进入到化神期，她真正的核心是自己的元神。这一次已经让她重伤了，跟当初白虎传承时候自己接收到的信息一样，想要炼化西庚锐金，自己至少要有化神期的修为。 

    否则那就不是炼化而是自杀，这绝对是目前为止她所接收到的破坏力最强的圣物了。 

    “跟其他的三个都不一样，这西庚锐金正是那种最极端的神物。” 

    在心中暗骂了一句之后，苏敏也是忍着疼痛将一枚丹药扔到了嘴巴里。 

    【护神丹（七品初级）：可以守护自己的元神。】 

    这个便是她为了炼制这个神物提前准备的，根据她收集到的情报，这个金属大概是破坏力最大的那种。 

    那么自己就需要面对这种情况，如今对于她来说虽然难受加痛苦，但是也并没有超出她的预料。 

    “谨守心神。” 

    伴随着丹药在体内瞬间划开，苏敏只觉得体内的疼痛感在缓缓降低。因为这个时候北水玄元也开始运转起来了，可以说是如今西庚锐金在拼命的破坏，北水玄元在拼命地修复。 

    如果不是化神期修士，哪怕是元婴期这样折腾都要没有半条命。因为这样的折腾实在是太恐怖了，身体哪怕能够治好也会留下创伤。 

    至于苏敏的这枚丹药也是如此差不多，主要保护自己的元神。 

    “我还有三枚，但是从第二枚之后效果就会打折扣。然后继续下降，这次必须要把握住。” 

    在心中嘀咕了一句，苏敏也在加速修炼。随后快速闭上了自己的眼睛，浑身上下的能量都在这个时候剧烈的流动起来。 

    她必须要将这个金属驯服，而在这期间将会是最危险的时候。 

    如今她能够保命已经是极限了，根本无暇顾及外边的情况。与此同时天空之中，天浩也是眯上了自己的眼睛。 

    “西庚锐金的气息消失了，看来她已经开始炼化了。我必须要在这段时间给她护法，而且” 

    说到这里天浩的嘴角也是微微翘了起来，因为此时正有一个气息向着这里急速靠近。就在西庚锐金出世的瞬间，整个世界几乎都有所察觉。 

    但是能够过来的肯定都是修士，那些半死不活的家伙是没有办法随意移动的。而那些被污染以及侵蚀的东西根本没有完整的神智，哪怕接收到了信息也无法进行更多的处理。 

    果然就在下一刻，一个中年人就来到了这附近。随后就看到了浑身上下沐浴着光辉的天浩，那人眉头也是忍不住跳了一下。随后扭头就跑，因为他已经估算到了差距。 

    毕竟自己只是一个化神后期，而对方的修为却是实打实的悟道期，自己还是不要找死了。 

    但是他刚才清楚地感觉到了天地神物的气息，想要让他这么放弃显然是不太可能的。 

    要知道有主的天地神物伱只能羡慕嫉妒恨，哪怕杀了持有者也不能让其析出。但是如果是无主的那就不一定了，当初跟苏敏争夺东乙青木的人就有好几个，甚至还有一个傻逼不要命的报复自己最后被她摇人给手撕了。 

    “该死一个悟道期吗，别以为你能护住那个人。这次来到这个世界的修士还有一百多个，总有人想要那个神物的。” 

    那个中年人一边飞行还一边在心中嘀咕道，他已经打算叫人了。 

    “那家伙是一个麻烦。” 

    另外一边天浩的眉头也是深深地皱了起来，因为他能察觉到对方不怀好意。但那也没啥用，因为那家伙离自己非常远。仅仅只是看了一眼就扭头离开了，虽然天浩也有把握追上对方。 

    但是那必然要折腾好久，那么自己就无法帮苏敏护法了。而且西庚锐金的特性他也是了解，知道苏敏如今正在最关键的时候，成功与否就要看这一波了。 

    “希望别让我等太久。” 

    在这个时候天浩也忍不住叹了一口气，他知道一场恶战怕是不能避免了。 

    时间便是这样缓慢的流动，如今苏敏炼化西庚锐金的脚步正在有条不紊的进行着。 

    如今她身上正在被四个光芒所笼罩，那分别是，白，青，红，黑，代表着四象的颜色以及他们神物。 

    只不过如今青红黑这三个颜色正在全力运转着，想要将那白色完全与自己融合。 

    至于此时苏敏的额头上已经布满了汗水，那一身衣服更是近乎被打湿了。 

    要知道自从成为修士之后，苏敏的身体已经渐渐脱离常人了。所谓的寒暑已经无法再侵蚀她一步，但如今这般却算得上是头一遭。 

    “痛” 

    就在这个时候苏敏也是在心中暗自嘀咕道，这个感觉已经持续许久了。这绝对是她炼化神物以来最危险的一次，甚至不能遭受一点点打扰。 

    “也不知道天浩如何了，再坚持几个月就可以了。” 

    在心中苏敏也有点为难的嘀咕道，如今她正在全力炼化西庚锐金，至于白虎的传承暂时还没有去接触。 

    四象传承自然是非常的强悍，但是有着很大的限制。那就是那些传承跟神物高强度绑定，没有神物的辅助，那传承也就是一个废物。 

    所以苏敏只要炼化了西庚锐金，根本不担心有人会跟自己抢夺。只不过如今稍微缓过神来的她，唯一比较担心的就是天浩了。 

    而且事实跟她猜测的差不多，此时的外界 

    “还请道友为我等放行，如此奇物自然是有能者得之。” 

    此时的天浩面前，正有一个看起来仙风道骨的老者对他笑着说道。当然如果眼神够好，就可以看到如今那老者眼中浓浓的贪欲。 

    修仙之人虽然平时看起来很有气质，但是一旦涉及到这种传承以及机缘，那么必然会争夺个头破血流。 

    而且这一次不只是他，四面八方都有十几个人。如今这些人每个手中都持有一枚天阶低级的法宝，而且每个人身上都有着法则波动。 

    这些人全部都是半步悟道期的强者，如今他们想要更进一步就必须要拼尽一切，找到足够的机缘。 

    “哼，立刻，滚，否则，杀！！！” 

    看着那一副仙风道骨的老者，天浩只觉得内心都在犯恶心。 

    跟苏敏一路较为平滑的成长不同，他是真正的杀上来的。当初自己在金丹大道里得罪了太多的人，所以他们在离开之后就是疯狂报复。 

    他看到过太多的这样的修士，看起来仙风道骨。嘴里说着为了苍生什么的，但是对于自己都是直接下杀手。 

    相比起来苏敏就要好多了，她平时几乎不会将这些东西挂到嘴上。而且真的动手的时候也不会跟你多说什么， 

    “少年郎，虽然你修为比我等都高。但是你真的以为能将我们全部挡住吗，我也不多说废话了，敢来这种地方的。都是凭借自己几乎无法更进一步的，我们已经做好了要不进入悟道期要不就死在这里的准备。” 

    看到天浩的表情，那个人也是脸色扭曲的说道。这里悟道期进不来，而且沿途更是极为危险，所以来到这里的都是为了搏一搏。
    


第245章 麒麟


    第245章 麒麟 

    伴随着场面逐渐进入到僵持的状态，天浩的脸色也是缓缓暗了下来。 

    其实他也不想这样打起来，给自己随便树敌可不是好事情。但是如今既然已经被绑上了苏敏的贼船，那就没有退缩的理由。 

    所以在这一刻的环境已经渐渐暗淡下来，或者说不只是暗淡，而是光线被吞噬了。 

    但是几乎就在下一刻，天地就仿佛被一个无形的利刃从中劈开。 

    阴阳割昏晓 

    苏敏也曾无数次吹嘘，其中就有一些前世非常不错的诗文。所以在寻常人眼中，她就是一个非常有才的才女。 

    这些东西天浩并不知道，但是他却很喜欢用苏敏的‘诗’作为这个招式的名字。 

    将自己体内由大荒武圣将两个神物压缩释放起来，在这一瞬间以近乎光速将一切融合在一起。 

    这一瞬间将所有人都笼罩在其中，这可能不是他最强悍的攻击。但绝对是范围最大的，以自己的两大神物再叠加体内的诸多传承，还有那强悍的法则。 

    那群半步悟道期的修士一个个都惊恐的看着自己的身体，因为他们身上都被黑色以及乳白色互相光芒。这并不是太阴太阳，而是同一个颜色的神物。 

    但就算是这样也足够让人感受到惊恐了，因为他们清楚地察觉到了天浩的法则。 

    大荒武道，独属于大荒圣体的特殊法则。 

    由有史以来最强大的大荒圣体，大荒武圣所创立。当初这位存在曾经一拳就让星球解体，天地震颤。更是曾经杀到彼岸的源头，威名之强盛，哪怕他们都有所耳闻。 

    所以这一刻这些人终于慌了，他们也是意识到了事情的不对劲。到底是何种人物能够请这样的存在守护此处，但此时他们已经没有逃跑的机会了。 

    因为下一刻两道光芒互相泯灭，光与暗跟太阴太阳类似。都是属于绝对的对立属性，相生又相克。所哪怕是只有这两个属性释放的攻击，他们也无法抵抗。 

    几乎就在下一瞬间，那些刚才还不可一世。甚至带着疯狂的人就全部消散，只留下天浩正淡然的看着这一切。 

    但就在这个时候，一道让他感觉到心悸的气息自那骸骨山脉之中冲天而出。 

    此时的苏敏已经破关而出，浑身上下看起来似乎没有什么变化。甚至连修为还停留在化神后期，但是却让天浩有一种胆战心惊的感觉。 

    “呼” 

    就在这个时候苏敏深吸了一口气，那让天浩胆战心惊的气息消失不见了。 

    至于原因也很简单，此时的她已经完整炼化了西庚锐金。自己体内的五星大循环，只剩下最后一步了。 

    但是四象传承已经全部接受，自己如果再引爆四象圣像。那么这威力将会是毁天灭地的，甚至有可能把一些小一点的大陆直接打飞。 

    只不过唯一比较可惜的是，化神后期的修为实在是有点低了。 

    “看来你能解决啊，这一次提前出关了。” 

    大致扫视了一眼，苏敏就发现周围已经彻底安静了。其实她现在只是炼化了西庚锐金，并且将白虎传承的种子融合。还未完全接受其真正的传承之力，至于原因也很简单。 

    因为她清楚地感受到了那些不怀好意的修士们，为了防止有人隐藏在暗中，她也是不得不提前破关。 

    只不过也没有什么代价就是了，自己只需要找一个安全的地方将其完全融合就行了。 

    “结束了。” 

    听到苏敏的话后，天浩也是淡淡的说到。随后看向了苏敏的修为稍微有点失望，那就是他的丹药应该还没有着落，苏敏并未进入到悟道期。 

    “你就放心吧，这次炼化西庚锐金。让我的灵魂再次产生了蜕变，应该可以帮你炼制丹药了。” 

    看到天浩的表情之后，苏敏也是淡淡的说道。 

    那种生不如死的感觉持续了这足足有几个月的时间，长久地痛苦也让她的精神力被提前开发了。以后进入到悟道期虽然精神力会有一些提升，但是也不会产生太大的质变。 

    至于天浩要的那枚丹药，苏敏已经有很大的把握炼制了。 

    “那就好。” 

    听到苏敏的话后，天浩也是暗自松了一口气。如今他们两个都各有收获，那么这次战场之行应该已经非常圆满了。 

    那么剩下的就是找个地方闭关，让两个人好好消化这一次的收获了。因为他也察觉到苏敏的气息已经非常强悍了，距离悟道期应该只有一步之遥。 

    而且她的法则基础也非常稳固，可以说是已经做完了进入悟道期之前的所有准备了。 

    “还不着急，我的麒麟传承也有反应了。尤其是在我体内具备了四大圣物的时候，如果进入到悟道期那么我将彻底失去获得此圣物的机会。” 

    说到这里苏敏的眼睛也是闪烁了一下，因为此处那是各大位面的交互之地。 

    自己想要寻找到传说之中的麒麟密藏最好是趁着这个机会，不然的话，就只有当自己进入到悟道期，乃至合体期之后摆脱天地的束缚，进入到无尽星河之中大海捞针了。 

    “伱要做什么？” 

    看到苏敏的表情之后，天浩内心没来由的颤抖了一下。 

    “去寻找最后一个传承，趁着我修为还是化神期的时候。至少要进入到那麒麟所在的位面，剩下的再徐徐图之。只不过在这前我会将你的丹药双手奉上，如今这里还不太安全，有些隐藏在暗中的苍蝇。” 

    说到这里苏敏的大眼睛扫视了一眼，自己的灵魂力再次突破。所以感知也是非常得清楚，她清楚地察觉到了有人在偷窥此处。只不过那个人在看到她破关而出之后就迅速离开了，应该是知道短时间之内没有机会了。 

    非常有自知之明，以至于苏敏根本来不及追杀他。 

    “好。” 

    看到苏敏的表情之后，天浩的脸色也是微微一变。居然还有人能够瞒过他的感知，而且这也多亏苏敏提前出关了，不然后果真的不堪设想。 

    “先回到你我的世界的通道里吧，按照这里的法则。悟道期只能从自己来的地方推开，化神期却可以穿过所有的通道。” 

    听到这苏敏也是迅速向着一个方向飞过去，如今她体内已经与西庚锐金融合。而白虎作为镇守此处邪煞的存在，对于这些东西有着天生的克制。 

    苏敏只要避开那些大乘期的尸骸就可以了，这个时候哪怕是那些合体期的残魂都无法与她对抗。 

    甚至他们在感受到了自己体内的气息之后，全部都本能的避开了。 

    “那是西庚锐金，好锐利的气息。” 

    感受着苏敏身上跳动的乳白色气息，天浩的眉头也是忍不住跳了一下。因为他也察觉到了危险，要知道苏敏体内之前的神物都是中正平和的。第一次融合了这般杀伐圣物，再加上前边的积累，哪怕他进入到了悟道期都不敢小视。 

    更何况他还是不知道苏敏到底隐藏着多少丹药以及底牌，真的打起来胜负未知。更何况当初苏敏封印姚仙儿的手段他是看得真切，自己真的未必比她更强。 

    所以很快. 

    来的时候两个人小心翼翼，走走停停避开各个威胁。但是这一次回来的时候，就没有那么多的顾及了。大乘期修士的残骸还是有不少的，但是相对这个世界就没有那么多了。 

    只要随便绕一下就可以了，更何况这回去的路上更是没有一个大乘期修士的残骸。只不过有几个合体期的，只不过他们在感受到苏敏的气息之后就明智地装死。 

    要知道西庚锐金对于他们这些没有肉体甚至连灵魂都不完整的东西，可是有着超乎寻常的克制。 

    “就是这里了这便是你我来的地方，如今你能从这里离开。而且这附近也没有太强的存在，我在这里帮你炼制丹药。” 

    眯着眼睛看着面前的通道，苏敏并不打算离开。因为自己通过麒麟密藏与麒麟一族的链接并不是很稳定，一旦离开这个世界多半要直接断掉。 

    而且就是因为这链接太过于微弱了，让她觉得自己可能相隔的不是只有一个世界。所以为了保险起见在这里是最好的，将丹药炼制完毕之后就去行动。 

    至于这么做的原因也非常简单，天浩跟自己是同时立下心神契约的所以不会违约。 

    “可以，这是欠缺的几个药材。就在刚才那些人的遗产上边刚好将其补全，差不多有着三份多，将其四份的价格。” 

    “交给我了。” 

    听到这里苏敏也是点了点头，随后小手一挥就将其全部拿了下来。 

    紧接着就一巴掌在地面轰开一个大洞躲了进去，剩下的就是让天浩继续护法了。 

    “麒麟一族似乎出了问题，他们正在向我求救？” 

    进入洞府之后苏敏也在心中暗自嘀咕道，这也是她为什么这么着急的原因。因为麒麟一族似乎出现了问题，至于具体什么原因她就不清楚了。 

    按理来说老麟皇应该会给他们留下来足够的手段，但是却有可能出问题了。 

    当然麒麟的生死跟她没啥关系，但是要是中央戊土出问题就不好玩了。那东西万一被人炼化了就会非常麻烦，苏敏哪怕是将人杀了也拿不到，最后只能凭借那虚无缥缈的机缘乱撞。 

    谁知道这要到猴年马月了，所以如今赶快将丹药炼制完毕交给天浩才行。而且同样交出去的还有自己的一滴精血，当然这东西不会让解莹颖进入到那种状态。 

    但是自己的精血经过特殊的处理，会跟自己有着特殊的相连。这样对于她来说就是暴风雨之中的灯塔那般，可以帮她定位回来的路。 

    到时候自己搞不好要穿越星河了，那对于她来说可不好玩。 

    “麻烦事情一个接一个，慢慢来吧。” 

    想到这里苏敏也是忍不住揉了揉脑袋，看来问题还很大啊。 

    收束了自己的心神之后，苏敏也是将丹炉拿了出来。很多事情单独着急根本没用，正所谓命里有时终须有，命里无时莫强求。 

    虽然苏敏不会躺平以及摆烂，但要是过于急躁出问题就更麻烦了。 

    所以将自己的心神完全收束之后，苏敏也是猛地一拍面前的鼎炉。几乎下一刻火红色的火焰在丹炉里边跳动，一瞬间那南明离火就变得更加雀跃了。 

    虽然还没有达到五行大循环，但是已经炼化了四象圣兽全部神物的她。体内已经积攒了全部的恐怖的力量，如今虽然欠缺一个。 

    但是这四个圣物已经可以组成小循环了，主要是因为他们的主人都是有着一定的链接。 

    所以这一刻苏敏炼制丹药起来也更加顺手了，如果说最适合炼制这些精细操作的火系神物乃是六丁神火。但是如今已经完成了小循环的南明离火，属性也是往上全部提升了一截。 

    就以炼丹来说已经不在六丁神火之下了，当然普天之下能够做到这一步的已经知道的就只有五行圣体了。 

    哪怕是那位大荒武圣也只是将两个神物炼化，而绝对无法染指第三个。甚至这两个神物也跟自己的本身他特性有关，乃是一种极为罕见的双生神物更容易炼化。 

    所以这也是苏敏为什么敢帮天浩炼制丹药的原因了，自己的火焰更加强大，灵魂力也有不小的突破。 

    虽然还远远达不到炼制八品丹药的要求，但是一枚七品高级的问题确实不大了。 

    至于八品丹药苏敏可以说是毫无头绪，先不提那极为难以凑齐的药材。更重要的就是七品到八品这个门槛实在是太大了，他的困难程度甚至要超过前边从一品炼丹师到七品炼丹师难度的总和。 

    很快时间就这样过去，在短短的一周之后。 

    “拿去吧，咳咳咳” 

    看着从里边钻出来的灰头土脸的苏敏，天浩嘴角也抽搐了一下。很显然她炸炉了，而且看样子炸得还是比较激烈的那种。至于究竟是啥样他就不清楚了，反正他是不会尝试释放自己的灵魂力进去看一眼。 

    那样子惹恼了苏敏是小事情，万一干扰到了炼丹，苏敏直接拒绝了他也无话可说。
    


第246章 现代世界？


    第246章 现代世界？ 

    “拿去吧，这是你要的丹药。顺便帮我将这个交给解莹颖跟小金乌，如今我也需要继续启程了。” 

    “你要离开？” 

    “没错。” 

    听到苏敏的话后，天浩的眉头也是深深地皱了起来。苏敏的离开对于他们这个世界来说可是一个巨大的损失，要知道一个顶尖的炼丹师对于一个世界的整体实力提升将会是巨大的。 

    “如今的环境也就那样，我炼丹技术再怎么强大没有材料也炼制不出来什么。” 

    对此苏敏也是笑着说到，炼丹师再怎么强悍也需要有材料。现在的大陆其实没有多少材料能够让她炼丹，如今倒不如自己出去闯闯看。反正自己又有宝葫芦，又有药师鼎根本不差资源。 

    哪怕是回到当初自己刚刚穿越的状态，只要不是天道强制压制修为的地方，都不会影响到她。这一次战场之行，自己可是拿到了太多的尸体。 

    虽然那些妖兽的身体价值不高，但是架不住数量过于庞大。 

    如今宝葫芦已经进入到了一个非常可观的层次，甚至足够自己修炼到合体期。那时候自己就可以直接跨越星河了，已经不太用担心，被困在一方世界了。 

    “交给我了。” 

    看了苏敏一眼，天浩也是拿着她的东西离开了。她知道天浩不会糊弄自己的，而且就算是糊弄了自己，她也有其他的方法。 

    “终于走了，如今联系也越来越微弱。如果不是因为之前承诺的丹药，我早都动身了。” 

    看着离开的天浩，苏敏在心中嘀咕了一句。随后扭头就冲了出去，整个人也是化成了一道流光。 

    在这种混乱的世界无法使用缩地成寸，所以自己只能凭借自身的速度前往。 

    但就算是这样她的速度也是非常快，几乎只是眨眼之间就穿过了无数的土地，来到了一处偏僻而又隐秘的角落旁边。 

    “感觉是这里错不了的，麒麟密藏的感应。” 

    心中暗自嘀咕了一句，苏敏能够清楚地感觉到这个大门对面传来的震动。 

    “好猛烈的火力，但是却几乎没有什么灵力的波动。这个世界的人在做什么，要不要进去看看。” 

    只不过就在大门口，苏敏却在内心犯起了嘀咕。 

    这都有点诡异了，就是那波动来看。非常的不弱了，但要是真的论起来层次却有点问题。 

    这种感觉苏敏清楚，就是现代化装备造成的威慑力。而且更让她感到一丝丝迷惑的是，麒麟的特殊波动就是从这里传来的。 

    “先进去看看吧。” 

    嘴里嘀咕了一句之后，苏敏也是一步迈入其中。 

    想到这里她也是一头冲入其中，随后就被眼前的一切惊了一下。 

    因为此时苏敏面前是燃烧的火焰，整个海面的火焰都在燃烧。那不是什么特别的技能而是石油，在海面之上熊熊燃烧的石油。 

    “我又回来了？” 

    看着那远处的战舰以及这一切，苏敏稍微愣了一下。但是很快就摇了摇头，因为那些战舰的旗帜并不是她所熟识的任何国家，很显然这也只是一个平行世界。 

    至于下方除了燃烧的火焰，还有着大量变异的怪物。甚至就在这一瞬间，一个足足有上百米高的庞然大物从海洋之中缓缓升了起来。这一瞬间哪怕是远处的航母战舰也显得渺小无比，看到这里苏敏忍不揉了揉额头。 

    “悟道期的妖兽？” 

    要知道苏敏的世界这些玩意对大陆没有造成什么实质的伤害原因也很简单，那就是她的那个世界无比庞大。这些东西覆盖的范围距离大陆太过于遥远了，那些被污染的变异妖兽根本不会离开本土太远。 

    但不是每个世界都有着这样的大小，以这些东西的范围污染一个大洋的能力并不少。 

    “麒麟一族难道被污染了，先.嗯？” 

    就在打算动手将这个妖兽解决的时候，苏敏却愣了一下。 

    因为此时远处的天空之中突然传来了一股特殊的压迫感，这种感觉哪怕是她都需要侧目。 

    “我干，氢弹！！！” 

    当她看清楚那是什么东西之后，也是忍不住骂了一句。随后几乎下意识的召唤出来了自己的玄武铠甲，身上也是光芒流转，南明离火再次覆盖在身上。 

    轰！！！ 

    几乎就在下一瞬间，一道剧烈的爆炸声夹杂着冲天的蘑菇云在海面之上升了起来，随后全部砸到了那巨大的妖兽上边。 

    与此同时这个世界之中，无数人的目光都牢牢地盯着这里。自从几十年前天地之间突然出现了一个裂缝，随后大量的黑血从天而降。几乎就在数年时间将整片海洋全数污染，随后就是一场灾难。 

    姑且不提被阻断的航路以及破坏的渔业，那些海洋之中的生物产生了大量的变异。凭借着优势的数量将人类近乎压制回到了陆地上边，人类的军队，修炼者联盟，生物武器他们动用了一切手段。 

    但是面对那源源不断的怪物都无法抵抗，甚至在这茫茫大海之上，哪怕是核武器都显得有点渺小了。 

    所以原本敌对的各个国度因此组建了联盟，但就在前不久一个恐怖的怪物从那裂缝之中钻了出来。 

    然后灾难就发生了，那怪物超出他们的想象。就如同上天降下来的惩罚那般，将大洋两岸的一切防御攻势近乎摧毁，如今他们也是集结了全部的兵力甚至就连刚刚研发出来的超级武器都带了过来。 

    如今那毁天灭地一般的爆炸席卷天地，所有人都在祈祷能将那个怪兽彻底消灭。 

    只不过此时伴随着那恐怖的爆炸还未完全消失的时候，一个巨大的身影自火焰之中缠绕而出。 

    那怪物庞大的身躯虽然受到了极为恐怖的重创，半个身子都被烧成了焦炭，但是却并没有死亡，仅仅只是一个翻身就让大海在颤抖。 

    这一瞬间，整个世界都陷入到绝望之中。 

    只不过. 

    “艹，我这是倒了血霉。如果不是南明离火护体加我的体质我也要倒血霉，这种武器已经能够重创化神期修士了，但是在悟道期面前还不够看。法则护体可以减免大量的伤害，单纯的这种攻击伤不到他们。” 

    感受着周围那炽热的空气，苏敏就是倒了血霉。刚好跟那个妖兽撞到了一起，结果人家一发核弹打了下来。自己刚好在打击范围里边，算是被波及到了。 

    也多亏她的五行圣体的特殊效果，转化出来了非常高额的高温抗性。否则自己也要倒霉了，所以在这个时候苏敏就打算撤离了。 

    一枚氢弹既然不够，那肯定多来几发的事情。所以苏敏为了避免遭殃，也是打算离开了。 

    这个世界的科技水平到什么程度她并不是很清楚，自己还是需要潜伏起来，寻找到麒麟的位置。 

    但就在她刚刚离开的瞬间，那巨大的妖兽就对着她张开了血盆大口。因为她的位置非常不凑巧的就在那怪兽的头上，不是人人都是瞎子，所以下一刻. 

    吼！！！ 

    一道怒吼声传来，巨大的嘴巴对着她张了过来。 

    “找死，悟道初期而已。刚好试试看我刚刚消化的传承，白虎圣像。” 

    就在那一瞬间一个巨大的雪白色老虎横空出世，其体型之大，已经不在那怪兽之下。 

    就在那白虎出现的一瞬间，那妖兽猩红色的瞳孔之中露出来了一丝丝惊恐的神色。 

    因为它认出来了那在上古战场之上，让无数的恐怖存在都颤抖的气息。 

    四象白虎，以及那对于他们有着绝对克制的西庚锐金。 

    “吼。” 

    下一刻虎啸之声震颤整个海洋，这种妖兽基本上都是靠那些黑色血液强行提升上去的。本来的战斗力相对于同一级别的修士就要弱上不少，甚至连法则以及感知都不是很完美。 

    否则这核弹绝对打不到它，至于苏敏为什么会被命中，单纯是她想要试试看这玩意的威力。 

    毕竟自己的感知非常的强，她能够察觉到那东西对于自己构不成威胁。 

    所以面对此时的白虎圣像，那妖兽几乎瞬间就被撕成了碎片。 

    “搞定了，但是完全感知不到麒麟的位置。看来只能自己寻找了，他们应该出了什么变故。” 

    看着那妖兽苏敏也在心中嘀咕了一句，因为以自己跟那些神兽接触的情况来看。麒麟一族的王者墨麒麟，如今应该已经有悟道期的修为了。 

    如果是那样的话，根本用不到用这种武器。 

    但是实际上压根就找不到，所以在这个时候她也是迅速消失不见了。 

    只不过苏敏不太清楚的是，此时她的战斗已经震撼了整个世界。 

    “那个怪物就这样被撕成了碎片，这可是让我们的联合舰队都无可奈何的啊。” 

    “别说是联合舰队了，就是最新研制的武器都没有办法伤杀死那东西。” 

    “超级舰队跟修炼者联盟都束手无策的东西，被她随手弄死了。” 

    “那绝对是女神，而且看其穿着一定是从仙界而来镇压灾厄的仙子啊。” 

    一瞬间这个世界就因为苏敏的突然出现登陆上了热搜，他们这是通过特殊的法宝现场直播并且将其转录到了各个世界。 

    如今那神秘强大，美丽的少女轻易碾压一切的风采，让所有人都着迷。 

    只不过比起一般人，掌控这个世界的五大家族的感觉就不一样了。 

    “那个女人的修为难道是悟道期？” 

    “不知道，但是哪怕不是悟道期。也有半步悟道期的程度，否则绝对无法杀死那个东西，哪怕他已经受伤了。” 

    此时一个巨大的密室里边正有一群人在商讨着什么，这些人之中最核心的位置看气息都是化神期修士。至于其他的人也都不算太差，全部都是金丹元婴期修士。 

    这便是这个世界的最高统治者，自从几百年前灵力降临之后。他们的世界经历过了一次巨大的洗牌，原本的势力根本无法抵抗他们这些存在，最终整个世界就由他们五个人完成了统治。 

    “立刻不惜一切代价找到她，看其穿着乃是非常古老的款式。估计是从那个古老世界而来，本身的文化程度不高，估计很快就会暴露自己。” 

    “然后呢？” 

    “弄清楚她的目的，尽量不要与之为敌。尤其是那些老鼠，要早日消灭掉。” 

    “是。” 

    很快一群人就达成了共识，那就是无论如何都要将苏敏找到。 

    一瞬间整个世界都动了起来，再通过各种方法想方设法的找到目标。 

    只不过. 

    “跟我的前世基本一样，而且他们怎么才研制出来氢弹，甚至只有一枚。” 

    看着手里的手机苏敏也是在心中嘀咕道，随后又看向了一旁一个眼神呆滞的女生。 

    “这一身衣服实在是太显眼了，而且没有身份证我也不好行动。这个世界虽然科技比较发达，但是真正统治这里的还是修炼者。” 

    翻看着手里的手机，苏敏也陷入到了沉思之中。 

    她来这里是为了寻找跟麒麟传承相关的，但是在进入到这个世界之后。那种联系就断掉了，这就让她有点抓狂。讲道理如果条件允许，那么苏敏真的很想要拿着传承就走人，就算如今的自己大概率还无法炼化中央戊土也一样。 

    毕竟现在自己刚刚炼化新的神物，体内的容量暂时到了极限，再炼化有可能把自己撑死。 

    “找不到麒麟也不知道统治这个世界的五大家族是敌是友，说不定麒麟一族这种不稳定的状况跟他们有关。” 

    说到这里苏敏的眉头也是紧紧地皱了起来，随后又将那手机放到了身后女孩的口袋里。 

    这个算是她随手选择的倒霉蛋吧，独自在家没有什么监控，自己刚好稍微用一下她的手机。至于她本人这是被自己暂时催眠了。 

    “为了不引起那些人的注意，我需要一个身份。而且我的容貌似乎被注意到了，看来需要想办法打扮一下。” 

    看了看手机的热门头条，虽然自己如今已经不知道多少岁了。甚至有差不多将近一千年的时间未曾接触手机了，但是作为自己的锚点的前世记忆还是清晰可见。 

    那些人大概是用特殊的法宝录制下来的，至于自己为什么没有察觉也很简单。她的注意力全部都在感知麒麟的情况，后边又跟那妖兽大战了一会儿。再加上这个录像明显只能传递一些图像，对于自己没有一丝丝的威胁，被她下意识的忽略也是正常的。 

    所以苏敏在这个时候也是拿出来了自己的仪容戒指，一道光芒闪烁之间。 

    一个身穿T恤衫牛仔裤扎着马尾辫的青春少女就出现在了原地，少女给人一种充满活力的气息，与录像里那神秘高贵的身影完全不一样。 

    正所谓人靠衣装马靠鞍，只需要一些不大的改变就可以让自己变得完全不一样。更何况这种充满活力的气息也不是苏敏伪装的，或者说这才是她的本身。 

    对于修炼者来说真正决定外貌的往往不是年龄而是心情，正所谓相由心生。苏敏的心里年龄绝对不大，那些高贵啊，神秘啊，都是她的伪装而已。 

    “首先呢，要去寻找一个完全听命于我的人。这样借用那个人的身份应该就可以了，最好是一个女生，然后还要有巨大的渴求。” 

    眯着眼睛苏敏也进入到了思考之中，既然是这样信息化的世界。那么自己就没有必要跟无头苍蝇一样乱撞了，可以在那网络之上寻找必要的消息。 

    其次就是关于身份的问题也很好解决，她又不用吃喝。所以找个人借用她的身份就可以了，而且自己有无数种方法可以控制那个人完全听命自己。 

    当然再怎么控制都是下策，找个心甘情愿给自己卖命的就可以了。 

    而且作为炼丹师的她，手里的筹码可是很多的。 

    至于那五大家族，在不知道是敌是友的情况下还是不要跟他们接触的为好。 

    毕竟人心是最复杂的，而且在这里自己形单影薄的，没有什么外援。 

    如果麒麟一族的事情真的跟他们有关系，那就说明这几大家族里边至少会有一个非常恐怖的存在，不然绝对不可能让麒麟一族销声匿迹。 

    “既然事情已经决定了，那么就开始行动吧。” 

    想到这里苏敏的身影也是消失不见了，找到一个极为渴求之人。 

    但是很快她就寻找到了目标，因为此时她正好在一处学校上方。而此时下方可以看到正有一群十四五岁的少男少女聚集于此，先说好是真的十四五岁，而不是苏敏这种年龄不小但是看起来年轻的。 

    “哦，看来是在进行觉醒吗。那些大家族也不错嘛，看样子将修炼推行开来了，但是很可惜拥有资质的人不会太多。” 

    看到这里苏敏在嘴里嘀咕了一句，哪怕是她掌控的四大州外加东桑。能够修炼的人往往也是百里挑一，至于能够到达金丹的更是几万人之中都不一定出一个，至于元婴化神那就更不用说了。 

    所以这里肯定有合适的目标！！！ 

    5000字
    


第247章 来跟我签订契约成为魔X少女吧


    第247章 来跟我签订契约成为魔X少女吧 

    操场上，纵然这个世界拥有着不弱于苏敏前世那般的科技。 

    但是修仙者也有着绝对的话语权，首先不提那悠久的寿命。就比如刚才的核弹，在将要爆炸的前几秒钟就已经被苏敏清楚地察觉到了，她选择硬抗纯粹是想要试试看。 

    任何武器在打不到的情况下也就那样，所以如今在生产力发展到这种程度的这个时代，几乎所有人都会有一次觉醒的机会。 

    想要修炼哪怕是最初的锻体期都需要灵根来吸收以及淬炼自身的灵力，否则将绝对没有资格迈入这一步。 

    至于苏敏的灵根是什么样的，她可以毫不犹豫的告诉你，五系杂灵根。 

    所有的五行圣体都是这个灵根，而且还是最低级的杂灵根，必须要有神物才能够激活一小部分。 

    如果不是一开始没有多久自己就获得了南明离火，自己绝对无法那么快将那个老妖婆击杀掉。 

    只不过此时下方的那些学生，一个个都紧张的看着眼前的一切。此时还可以听到校领导的讲话，那巨大的喇叭哪怕是隐藏在暗处的苏敏都听的一清二楚。 

    “所有同学们都听好了，如今正是你们人生的转折点。当初的新闻你们也看到了，那一处众神墓场（上古战场）的威胁近在眼前。那巨量的污血不但让大量的海洋生物产生了变异，还将整个世界的海洋全部污染。这已经严重影响到了整个世界的人类安全，所以按照救世规则。如果无法觉醒灵根.” 

    “什么啊？” 

    看着下方那喋喋不休的校长，苏敏只觉得脑壳疼。因为她的记忆又回溯到了自己曾经的日子，当时她的学校就有一个领导。说话慢不说，而且还几个字顿一下。几个字顿一下也罢了，说了几句之后还要再重复一遍。 

    每一次听到那个领导的讲话，对于她来说只有两个字——煎熬。 

    “TMD，给爷快点，让我看看有没有合适的对象！！！” 

    最后实在忍无可忍的苏敏默默地给了他一下，一瞬间那个校长在这个时候颤抖了一下。 

    筑基期的修为校长晃动了一下，然后仰天倒了下去。 

    “啊？” 

    看到这里所有人都愣了一下，要知道这修为可不差了。所以这个时候一群人也是冲了过去，其中有个修士把手放到了校长的胸膛上之后，脸色就变得非常古怪。 

    “校长，他，中暑了。” 

    “哈？” 

    “好耶！！！” 

    听到这一幕一群老师也是面面相觑，下方甚至有人都爆发了欢呼声。 

    很显然不只是苏敏遭不住，就是这些学生也一样。没有人喜欢一个人在这里逼逼赖赖，大家都欢呼起来。 

    当然一个筑基期可不会这样中暑，这都是苏敏的手臂。以她的修为，偷偷给一个筑基期的人来一下，几乎不会有人被发现。 

    只不过那校长也只是暂时晕了一下，回去睡一觉就好了。 

    “咳咳咳，既然这样，那么觉醒仪式开始。所有学生们，决定伱们未来的一刻就要来了。” 

    看着校长已经暂时晕了，副校长立刻宣布觉醒仪式开始。一瞬间整个学校都在这个时候躁动起来了，因为这就是他们所有人梦寐以求的时刻。 

    至于苏敏也是在这个时候眯上了眼睛，她需要找一个合适的对象。毕竟在自己到来之后，那个联系就已经断掉了。 

    她需要在这个世界潜伏下来，有个人帮一下自己也是好事情。 

    “那些天才就没有必要了，心高气傲的他们不会听自己的。至于其他人，嗯？” 

    神识扫过每个人，这学校需要通过觉醒仪式来确认每个人的能力。但是苏敏就不需要了，以她的灵魂力那些人什么资质自己一眼就看出来了。 

    但是很快她就找到了自己的目标，因为有一个少女此时进入到了她的视线之中。 

    “特殊的体质，这个是幽冥火体。一种自相矛盾的体质，看看她上不上道了。” 

    所谓幽冥火体是一种非常罕见的特殊体质，但是这个体质有一个巨大的缺点。那就是天生有缺，幽冥代表来自于深渊阴暗之地，火焰又是以阳刚著称。 

    问题就出现在了这里，两个特殊的性质在体内互相冲突。这种体质只有一个特点，那就是废体，无法修炼。 

    但根据琉璃药师佛的佛语手记记载，这种体质只需要调和体内的两种属性就可以一劳永逸的解决一切问题。 

    至于调和的方法有几种但是对于苏敏来说有一个简单粗暴，那就是一枚四品高级的丹药，幽冥灵火丹就可以搞定。 

    炼制四品丹药对于她来说，就跟吃饭喝水一样。 

    这种体质一旦被激活之后，虽然效果比不上五大T1体质，但也是能够进入到T2的行列。比苏敏最初的那种没有南明离火加持的离火之体要强悍不知道多少倍，而且很多体质是锁灵根的，反正只要觉醒之后是要比天灵根强上不少。 

    只不过她还在等待时机，并没有急着做什么。 

    只不过就在苏敏暗自观察的时候，此时的操场上可以说是充满了人间的悲欢离合。 

    拥有灵根也是天赋的人在接触一个特殊的水晶球之后，就可以直接与体内的特殊水晶产生共鸣，将自己的灵根显现出来。 

    至于那些没有灵根的人，就毫无疑问的什么都没有。 

    一瞬间那些人的脸色就缓缓地难看起来，因为修炼者有着绝对崇高的地位。几乎所有的好的岗位都是由修炼者来担任的，而一般人大多只能做一些比较低端的职业。 

    当然你也可以靠着自己的脑子奋勇向前，但是那条路太窄了。 

    “呜呜呜” 

    甚至有的人在知道自己没有一点点可能之后，失声痛哭的都有。这个世界因为那个裂缝的存在，让原本繁华的文明受到了重创。面对那无穷无尽的海洋变异生物，人类几乎要失去了海洋。 

    让这个世界变得有些支离破碎了不说，而且更重要的就是让人类无法通过那茫茫大海获得一切资源。 

    这就意味着地面之上的这些庞大人口，要面对非常困苦的局面。再加上那无穷无尽的变异生物侵袭，世界也不得不维持庞大的军队以及巨量的开销。 

    这意味着作为抵抗那些变异妖兽的修士们，拥有着一切优先的资源。 

    甚至修为每提升一步，都会同时获得巨大的权力以及高昂的地位。 

    而连修炼都无法修炼的人，未来几乎不会有什么希望。别的不说看看这学校，校长就是一个筑基期修士，至于其他的校领导最低也要有炼气期。 

    “这个鸿沟真的让人绝望啊。” 

    看着整个操场上的悲欢离合，苏敏也是无奈的说道。 

    某种程度上来说她也是这个体系的绝对受益者，而且自己也同样没有办法改变这一切。 

    但有人难受就有人欢喜，而且就在这个时候一道喧哗声传来。因为此时的一颗水晶球在一个女生接触之后，就爆发出来了耀眼的光芒，这一切甚至直冲天际。 

    火属性天灵根 

    这哪怕是放到苏敏的宗门里，也会被立刻收为内门弟子。再由一个金丹期的长老亲自培养，甚至为了争夺一个拥有天灵根的弟子，还出现过一群长老上演全武行的局面。 

    这种场面可是在苏敏面前爆发过几次了，所以对于那些人的反应苏敏都能理解。当然所谓的天灵根也根本不能进入她的法眼就是了，或者说她对于收徒根本没有什么兴致。 

    “我的天啊，天灵根。” 

    “呜，这个灵根几乎可以保送金丹期了。” 

    “咕噜.” 

    看着那个骄傲的抱着手臂的青年，一群学生都近乎起来了。至于看台上的老师们反应也差不多，这种水晶球使用起来需要随时随地的进行充能。 

    这就需要一个筑基期的强者在一旁充能，然后让其他的学生测试。请一个筑基期这对于一般家庭来说想都不敢想，所以政府就在学生差不多初中毕业进入到高中的时候进行统一测试。 

    至于那些大家族或者家里有强者的另算，所以在这里的都是一般人，这里边能出一个好苗子可太困难了。而且既然出一个对于他们这些人来说可是实打实的政绩啊，甚至就连刚才那个悠悠醒过来的校长都忍着头疼拍着桌子说到：“啊哈哈哈，这一次的评比咱们学校肯定是第一。不但奖金不用愁了，说不定还有其他的功法奖励。” 

    “是啊，天灵根。一个几百万的城市，几年都未必出现一个。这种人正常修炼至少也是金丹期，甚至有可能进入更高的境界。” 

    看到这里一群学校老师也是不无羡慕的说到，这种人是肯定会成为他们需要仰望的存在。 

    所以这一瞬间这些人也是一个个颇为激动，随后都开始思索准备什么礼品。无他，混一个脸熟，以后有的是好处。 

    在这个位置的他们基本上这辈子突破无望了，但是却可以给自己的后代铺铺路。 

    只不过比起那一方的欢腾，一处角落里一个看起来还算是漂亮的少女正颤抖的看着眼前的水晶球。 

    “很遗憾，你完全无法引起共鸣。” 

    看着面前毫无波动的水晶球，那个负责操作的人员也是极为冷漠的说道。 

    作为一个负责给水晶球充能的人，他见到过太多的喜怒哀乐。最初的时候可能还会劝一下，或者安慰安慰。但现在他已经可以冷漠下来，自己只是机械的完整一个任务而已。 

    “我” 

    看到这一幕那个少女也是有点颤抖的说道，她的家庭并不好。 

    自己父母早年曾经无意间接触到了污染物，父母就是两个长年劳作的平凡人。甚至前不久还欠了一屁股烂账，眼看着还债日期就在眼前。如果要是还不上钱，那自己的家里的一切都会被收走。 

    自己因为事故瘫痪在床的父亲都要被赶出去，未来怎么样她都不敢想象。 

    所以她一切的转机只有一个，那就是觉醒一个高品质灵根证明自己的潜力。这样的人物是需要拉拢以及安抚的，所以那时候她家欠的钱就会被延期很久，甚至还会有政府先行帮你垫付一部分。 

    想到这里她也是用着羡慕的神色看着此时宛如众星捧月一般的男子，如果后者的家庭跟她这般，那么所有的债务顷刻间都会消失。甚至就连当初让自己父亲致残的家伙，也会受到惩罚。 

    天灵根啊，这是注定要成为强者的存在。 

    “.” 

    这一瞬间少女心中五味陈杂，羡慕，痛苦，嫉妒，快速在心里闪过。最后汇聚成了浓浓的不甘，以及深深地绝望。 

    “别挡着后边的.” 

    就在此时那人正在给水晶球注能的人，也是在这个时候不耐烦的催促道。只不过此时他的话并未说完，少女就听到一个声音在她的耳边响了起来。 

    “少女，你渴望力量吗。” 

    一瞬间那少女有点惊骇的发现，周围的一切就仿佛进入到了暂停之中。 

    这便是苏敏的时间法则，尤其是在这个压制力明显要比自己原来的世界小无数倍的地方。 

    自然压制力什么的，都要小很多。再加上这一片区域之中没有什么强者存在，所以苏敏很轻易的就将时间定格下来了。 

    当然如果这里边有一个完整的悟道期强者，哪怕是时间被定格对方也能够行动，只不过行动速度会受到很大的影响。 

    “是谁？” 

    看着周围的一切，少女只有眼睛可以动。而她的身体就如同灌注了水泥一般僵硬无比，苏敏只是解放了她的意识。 

    “一个路过的假面骑士而已，如果你要是愿意的话，就将这个签下来吧。” 

    伴随着那个声音落下来，一个卷轴在她的灵魂深处直接展开。这个卷轴之上苏敏准备了详细的条款，保证其哪怕是她死都无法将自己的消息传递出去。 

    苏敏不知道这个世界的深浅，虽然他估计明面上哪怕是有化神期。也绝对不会领悟法则，不然没理由处理不了刚才被自己斩杀的那个妖兽。 

    要知道对方虽然是悟道期，但是却是被硬生生地提升上来的。而且就在查到的消息来看，几个守护者联手都被其冲散。 

    如果是一个半步悟道期准备充分，再带上几个化神期辅助。以及准备好足够的阵法，以及配合着现代的火力支援等，再加上那妖兽几乎垃圾到没有的感知力以及智力。 

    完全可以将其弄死，而不是像现在这样让苏敏给他们擦屁股。 

    但就是因为这样苏敏才更加在意，因为以这些人的力量应该是无法对麒麟一族造成什么伤害的。这个世界肯定还有一些隐藏的东西，那才是让苏敏最在意的东西。 

    所以在这之前她必须要隐藏好自己，不能被这个世界的大众知道。 

    “这是.” 

    “心神契约，一旦签订。哪怕是仙人都会被其束缚，小姑娘你要想好了。” 

    “我愿意。” 

    “哦？” 

    “我这样的人，在你这样的存在面前绝对没有一丝丝反抗的余地。” 

    “啧。” 

    就在这一瞬间伴随着那少女的声音落下，那卷轴也是落入到了她的脑海之中。 

    契约已经签订完毕，与此同时苏敏也是从天而降来到了她的面前。 

    此时的少女只觉得眼前光芒闪烁之间，一个身穿华贵衣服宛如九天仙子一般的女人从天而降。 

    那出尘的气质以及其身上散发出来的特殊气息，让她都有一种陶醉的感觉。修士除了极个别的情况就没有一个难看的，而越是修为高的正常修士越是接近天道。身上多多少少都会散发出来一些让人迷醉的气息，这并非是性欲，而是一种特殊的能够吸引人的东西。 

    那么一瞬间，少女就被迷住了。 

    “林瑶，在次契约成立。” 

    就在林瑶还未回过神来之后，那少女的周围就漂浮出来了数十种散发着特殊气息的药材。随后那女人的手中就有一股火焰在升腾，那些药材全部都飞了进去几乎只是眨眼之间一枚丹药就在后者的手里成型。 

    随后对方将其直接扔到了自己的嘴巴里，一瞬间一股特殊的气息在自己四肢百骸游荡。 

    “呜” 

    “人嗯？” 

    还未等她说什么，就看到周围的一切恢复到了正常。那个筑基期不耐烦的话还没有说完就猛然之间顿住了，因为此时那水晶球之中正有一股幽蓝色的火焰在燃烧。 

    “火灵根好奇怪啊，似乎产生了变异。看这样子虽然比不上天灵根，但是也说得过去。行了，恭喜你，看来是因为特殊的灵根才让一开始没有检测出来。” 

    这么一瞬间林瑶只觉得自己仿佛在做梦一般，但嘴里的温热以及嘴唇上残留的特殊气息却在告诉她这并不是梦。 

    “黝，少女哦，以后就给我好好干活吧。” 

    那熟悉无比的声音再次在她的耳边响了起来，但还未等他更多的思索。周围的人都围了过来，因为此时她的灵根品质也是被登录上去。 

    上品变异火灵根
    


第248章 悟道期前的准备


    第248章 悟道期前的准备 

    “唉” 

    一处老旧的五层大楼门前，林瑶正有点无奈的一步一步地向着家里晃悠过去。 

    上品变异火灵根也算不错的苗子了，虽然比不上那些天地灵根，但已经足够引起重视了。 

    然后，就没有然后了。 

    因为她发现了一个尴尬的事情，那就是她跟全部的火属性功法。这个世界虽然科技发达，但是却缺少跟苏敏原本所在世界的那重要的底蕴。 

    尤其是在面对特殊体质的时候根本没有办法开发，所以最后的结果就是那些人塞了一堆基础功法让自己去领悟吧。 

    但是那见鬼的领悟啊，她现在连锻体期都不是。 

    如今的环境天启已经结束了，自己只能抱着一堆秘籍硬来了。 

    “小瑶，怎么样了，觉醒没有。” 

    一开门她就看到一个伛偻着腰的中年妇女，正期待的看着自己。 

    “非常好” 

    看到自己母亲那表情，林瑶只能嘴角抽搐着说道。 

    “上品火灵根” 

    “那太好了，这款是百分之百成为修士。” 

    “嗯，我回去参悟功法去了。” 

    看着自己的母亲，林瑶也只能在在自己的心里呜呜了几声。随后挤出来一个开心的笑容，指了指自己的书包。 

    这一下可把她妈给吓坏了，要知道功法也是有管制的。这玩意不是一张纸然后打上字，是正儿八经的灵魂卷轴。 

    哪怕她手里的都是最低等级的一本也要几千块钱，这可是相当于她们家三个月的开销啊。 

    “那位大神，你到底在哪呢。” 

    想到这里林瑶也有点苦恼的说到，因为她想到了那个给自己一枚丹药的存在。那高洁而又神秘的气质，就仿佛自九天而来的神女一般。 

    自己在她面前就跟一个鼻涕虫一样，而且她已经猜到了对方的身份。正是如今政府在大力寻找，甚至已经登上网络热搜的女强者。 

    硬扛了一发他们的最终秘密武器不说，还随手料理了那个让几个沿海城市化为废墟的罪魁祸首。 

    只不过她的失落还没有持续一秒钟就愣住了，因为在打开自己的房间大门之后。她就看到一个女人正翘着二郎腿躺在自己床上，自己的那个破旧电脑正悬浮在她的面前，而且一旁的床头柜上还放着一枚冰可乐。 

    而且因为是在家里的原因，所以非常干脆的穿着一个短短的热裤。那让哪怕是她心跳不已的雪白大腿就成为露在外边，在看到自己进来之后也没有抬头反而是骂骂咧咧地. 

    “什么垃圾电脑，这显卡别说是4090了。TMD这玩意怎么比我之前200块钱买的除了便宜之外一无是处的矿卡还垃圾，生产日期十年前.” 

    “前辈，救救我！！！” 

    虽然衣服换了气质也变了，但是她还是一眼就认了出来。随后就仿佛发现救命稻草一般，也没有在意苏敏为什么会出现在这里就直接扑了上去，但是还没有靠近就被一个雪白的脚丫子直接踹到了脸上随后飞了出去。 

    “干什么，你现在可是还欠着我的丹药。” 

    “呜” 

    这么一说林瑶忍不住颤抖了一下，她可是亲眼看到苏敏是如何炼丹的。 

    “什么评级的丹药。” 

    “四品高级，我刚才查了一下价格。以这枚丹药的价格足够在市中心买一下几个商业楼了，所以你现在欠我的钱是亿为单位计算的。” 

    “额” 

    听到这里林瑶差点一口口水把自己噎死，这是什么恐怖的价格。这么一瞬间她都有点绝望了，要知道整个世界最高级的炼丹师也只不过五品。这四品高级的丹药已经可以说是价值连城了，居然就被自己这样给吃了。 

    真就自己这一身身价，还比不上这一枚丹药。 

    “前辈要我做什么？” 

    但是很快林瑶就已经放弃了思考，对于一个一般的现代人来说。如果伱欠款是十万，你会头疼不已。如果是一百万，你会想尽办法。但如果欠他十个八个亿，那么只有一个想法那就是爱咋滴，咋滴吧，反正还还不起。 

    所以此时的林瑶已经果断放弃思考了，这辈子大概率是还不起了。 

    “无论你用什么方法都要进入到这个世界的高层，我需要你帮我探听一些消息。” 

    对此苏敏也是淡淡的说到，就像现在这般。自己用她的网络以及一些身份什么的生活，只不过这都不是问题。 

    她需要看到一些这个世界隐秘在下方的东西，对于什么都市修仙，丹王归来的她没有一点兴趣。 

    自己就是想要找到麒麟相关的事情，然后就可以走了。这个世界的一切与她关系不大，毕竟自己对于那上古战场也是束手无策。 

    “呜” 

    这不说还好，一说林瑶也是有点绝望的跪了下来。 

    “干嘛？” 

    有点疑惑地看着面前的林瑶，这小丫头就这么脆弱吗。 

    “我没有可以修炼的功法，现在所有的功法都跟我不适配。前辈帮帮我，这是最后亿次了。” 

    “嗯？” 

    听到这里苏敏的眉头跳了一下，她的体质比较特殊需要使用偏向于阴属性的火属性功法。 

    这是让苏敏没有想到的是，这个世界的底蕴不太行。会出现明明是有着很强的特殊体质，却无法开发的情况。 

    “算了，送佛送到西。这次帮你之后我会沉睡几年的时间，这段时间你可要好好努力。” 

    想到这里苏敏也干脆的坐了起来，网上果然找不到具体的信息。既然这样的话，那就只能让其暗中行动了。 

    至于自己要准备进入到悟道期了，到时候哪怕这里隐藏着一些什么，以自己悟道期的修为都可以将其镇压。毕竟这个世界目前为止应该还没有堕落者，因为那些人一旦行动，死亡的数量都是以万为单位计算的。 

    这个世界造成这种伤害的只有那些偶然之间诞生的化神期变异妖兽，并没有什么堕落者的痕迹，当然也有可能是被隐瞒了消息。 

    至于帮她也开个好头吧，反正对方有着自己的心神契约限制。她无法将自己的事情以任何方法传递出去，想到这里苏敏手中也是出现了一个空白的玉简。 

    随后伴随着光芒闪烁，玉简上边也开始出现了密密麻麻的信息。阴属性的功法苏敏也不会，但是别忘了她已经可以说是已经要进入到悟道期的存在了。 

    直接创造一个或许有点问题，但是将知道的整合一下问题还不大。别忘了她可是看过解莹颖全套的太阴真经，然后再将其与自己的五行古经之中的火经结合在一起，足够缝合出来一套完整的功法了，而且档次也不低。 

    要知道五行古经可是完整的填补了苏敏宗门功法的缺陷，作为五行大帝所创造的经文。哪怕是将其一口气拆分为五个，那也是最顶尖的功法，甚至那些双属性的人可以两个同时修炼。 

    如今以离火古经为基础再结合太阴真经所创造出来的，完全适配于她的体质。而且既然打算让其帮忙做事情了，苏敏非常干脆的打算抽出来几天好好带带她。 

    毕竟是一个好苗子，指导一二的问题也不大。更何况有着心神誓约的约束，苏敏也不怕她搞什么幺蛾子。 

    “拿去慢慢参悟吧，还有把你背包里的那些垃圾扔了吧。” 

    “嗯。” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是兴奋的点了点头。随后立刻借助玉简之后开始修炼起来，仅仅只用了不到一个小时，一道气浪直接从她的体内喷涌而出将整个房间吹得七零八落。 

    “小遥你怎么了？” 

    这一瞬间那妇女也是冲了进来，随后就看到被吹得七零八落的房间。 

    “妈，没什么。只是刚刚进入到锻体期了，我现在是一个真正的修炼者了。” 

    “那太好了，妈妈这就去给你做一些好吃的。” 

    听到林瑶的话后，那中年妇女也是兴奋的说到。虽然家里非常拮据，但这可是一个可以改变家庭环境的好机会。 

    至于苏敏就继续盘腿坐在床上翻看着电脑也没有打扰两母女，同时心里在思考着帮她打打基础。 

    所以很快. 

    “前辈，我母亲怎么感觉看不到你？” 

    “我屏蔽了她对于我的感知，这不会对她造成任何负面影响。” 

    叼着一个吸管喝着冰可乐的苏敏也是淡淡的说到，她不想让除了面前之人以外的任何人知道自己。 

    “前辈，能收我为徒吗，实在不行当狗也可以啊。” 

    “我暂时没有收徒的打算，至于当狗嗯，想要当我的狗的化神期修士怎么说也有一个加强连了吧，等你化神期之后再考虑这个。” 

    “额” 

    那么一瞬间林瑶都懵逼了，化神期修士那可是全世界都是个位数的存在。他们每一个都是位高权重之人，这都愿意当苏敏的狗。 

    什么时候给人当狗也是一种荣幸，甚至还需要内卷了。 

    “行了，放下你的小心思。我需要你帮我做事情，所以我会给你一定的资源。虽然你的天赋不错，但是体质还有一些杂质。” 

    说到这里苏敏小手一抬一个葫芦就出现在了她的手里，紧接着那葫芦略微弯全一小份清香的液体就悬浮在了她的手里。紧接着就在某个林瑶抽搐的目光之中，不知道从哪里拿出来了一个实验的习惯吸了一小滴。然后又将一旁的一碗凉开水拿出来，挤了进去. 

    “前辈，这也太.” 

    看到这一幕林瑶心中疯狂吐槽苏敏的抠门，但还是在这个时候听话的一口喝了进去. 

    半个小时之后 

    “光着屁股跑了这么久感觉如何，还有你放心刚才那是在我的特殊空间法宝里不会有人看到的。” 

    “额” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是尴尬的笑了笑。 

    她再也不说苏敏小气了，刚才那一点点都让自己浑身着火冒汗。然后就不自觉的跑了起来，如今好不容易停了下来。她并没有觉得劳累，反而是一身轻松。 

    如今的宝葫芦进化到了这种程度自然是效果非凡，当初苏敏为了排除杂质可是用了大半年的时间，哪像这样跑一圈就可以了。 

    “接下来一周的时间，你直接请个假就说是参悟功法。我帮你打打基础，并且给你留一些丹药，后边的路要你自己走。” 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是无奈的叹了一口气。随后的一周时间，她就全部跟着苏敏训练，至于地点吗都在她的那个地阶法宝之中。 

    就跟金丹大道以及宗门大比时候的法宝类似，这里边也有着自己的独立空间。苏敏可以在这里放心教她，而不担心引起什么人的注意力。 

    更何况她只给人打基础，不直接提升实力，这也不会出什么大问题。 

    当然在这期间她也好人做到底，把她老爹给治好了。对方似乎是因为受伤造成了高位截瘫，但是对于苏敏来说这不是什么大问题，一枚三品丹药的事情就可以了。 

    就是这么一周的时间，林瑶也算是见识到了苏敏实力的冰山一角。那些价值连城的丹药，对方炼制起来别说是炉子了，直接单手一台就可以了。 

    这已经超出了她的认知，同时也知道苏敏交给自己的事情自己一定要完成。 

    终于 

    “这里有着我下的封印，里边有一些我交给你的丹药。等你修为到了一定程度之后就可以打开，只不过别怪我没有提醒你。这个我可没有给你上心神契约，如果你要是被人夺走了自己倒霉吧，这里边东西的价值足够让一些元婴期的存在发狂。” 

    “哈？” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是懵了一下，拿东西的手都有点不稳定了。 

    至于将这些交代完毕之后，苏敏也是扭头离开了。因为她也要压制不住自己的修为了，当初在上古战场的时候就已经具备了进入到悟道期的条件。当初只是为了寻找麒麟相关的线索才来到这里的，既然这样的话是时候进入到悟道期了，只有这样自己才可以更进一步。 

    至于回去的方法也很简单，那就是直接穿越万千星河。所地城存档的这一类功法本身的就是为了穿越星河所创立的，这不是自己原本的大陆没有那么大的压力。 

    至于闭关的地点，苏敏也是有了选择。那就是直接前往北污染的大海深处，有着北水玄元护体的她，能够不惧怕任何水压以及那里的污染。 

    “按照书上所说，这里就是这个星球最深的海沟了。足足有万米以上的深度，基本上可以完全隔绝我因为突破造成的任何波动。而且那些人肯定也下不来，剩下的就是要布置好各种阵法防止那些变异生物的打扰了。” 

    看着这伸手不见五指的深海，苏敏也是在心中嘀咕道。悟道期的突破没有那么容易，更何况自己还是时间法则。天浩能够那般突破是因为有着那位大乘期给的骨骼作为铺垫，所以只用了十年时间。 

    但是自己需要多久呢，她不确定。但现在着急也没啥用，要知道这个世界可不小。自己不可能一寸一寸的进行搜索，而且有很多地方是有特殊的阵法跟地势是可以屏蔽感知的。 

    更何况那很有可能打草惊蛇，因为她连麒麟一族到底发生了什么都不知道。 

    反正她是做好了两手准备，一个是自己提前埋下去的钉子，也就是林瑶了。如果她的实力足够强悍肯定可以接触更多的辛秘，至于自己打动旗鼓的行动或者跟这个世界的政府达成什么协议，最好也是要到悟道期。 

    那样自己对于他们就有着绝对的压制力，毕竟这个世界可没有小金乌。也没有让自己借力打力的地方，只能靠自己的硬实力。
    


第249章 终入悟道期（6000大章节）


    就在苏敏开始进入闭关状态的时候，林瑶也有点吃惊的看着手中的戒指。 

    然后她就不敢将其告诉任何一个人了，她记得苏敏走之前说过。这里的东西足够让一个元婴期的存在疯狂，她最初还不以为意。 

    但是当看到戒指里的东西之后，她就知道为什么元婴期会疯狂了。 

    因为那里有一个化神丹，要知道这一枚化神丹就跟现代地球的核武器加氢弹，那已经不是钱能够衡量的东西了。 

    能够将这枚丹药可以看出来苏敏绝对是非常有实力，甚至超越了这个世界极限的炼丹师。 

    同样她也意识到更重要的一点，那就是苏敏的那句话。 

    想当我的狗的化神期，可以派一个加强连。 

    能够将化神丹随手扔出来，那是不是意味着能够炼制那只存在于传说之中的悟道丹。 

    传说の炼丹师 

    要是换在某些世界，绝对有这样的称呼。 

    只不过这些丹药苏敏都给了很深的封印，自己需要想办法将其突破。就比如那炼气丹估计需要炼气期才能够击碎，让一个炼气期解锁炼气丹，也不知道是不是苏敏故意的还是什么。很快她就意识到了，苏敏在逼着她不断淬炼自己的灵力以及感悟。 

    苏敏虽然让她去探听一个消息，但也真的没有把她当做用完就弃的棋子。 

    “一定要赶快提升自己。” 

    看到这里林瑶也做好了决定，虽然苏敏没有答应收她为徒。但是可以确认一件事，那就是能做她的狗也是值得骄傲的。 

    而且跟着苏敏这几天的集训也是非常有用的，在回到学校之后就一鸣惊人。 

    不但进入到了锻体期，更是对于自己的能力开发到了让所有人感到惊讶。随后她可以说是草鸡变凤凰，虽然比不上那位天灵根的学生，但毫无疑问成了学校的第二人。 

    至于比不上哪个也很简单，因为他们对于很多特殊体质没有理解。 

    就比如林瑶的体质，如果不是遇到苏敏她的体质根本开发不出来。 

    上品火灵根. 

    对此苏敏是嗤之以鼻，直接明着告诉她。跟自己体质结合之后，已经超越很多单纯的天灵根了。 

    至于苏敏自己的灵根，她也说过，起手五下品杂灵根。听到到这里之后林瑶都懵逼了，这都可以？ 

    至于起手是啥玩意，就被她直接无视掉了。 

    如今在经过苏敏地培育之后，她的几乎一出手就举世瞩目。要知道苏敏要让她进入到绝对高层帮自己探听一些消息，具体什么消息苏敏没说。 

    但不管怎么样隐姓埋名肯定是不行的，所以她也是非常高调。 

    看着高年级的一位锻体期的修士被自己轻易打败之后，林瑶也是露出了一丝丝欢乐的嘴角。 

    她发现将人按在地上仿佛磨擦真的太快乐了，一如苏敏把自己按在地上摩擦那般。 

    因为她想到了苏敏的特训，她居然不知道从哪里摸出来了一辆吉普车追着自己撞。 

    说什么崽种直面我，但那是吉普车啊，自己一个锻体初期的修士虽然不至于直接挂掉，但是那也要重伤啊。 

    至于苏敏这么训练说是培养自己的反应能力，但是总感觉多少带一些恶趣味。 

    但不管怎么样，她的进步都是神速。 

    几乎只用了一年多的时间，就进入到了炼气期，而苏敏用了好几年。 

    当然也不是苏敏就差，主要是当时的天地压制灵气浓度不咋样。再加上苏敏也的确灵是根基不好，一直到有了南明离火才有真正的改善，跟现在的环境都不一样。 

    时间就是这样流逝，短短三年也只不过是眨眼而已。至于林瑶也是已练气后期，几乎跟那位天灵根的超级天才肩并肩的情况下一起毕业，而且真的打起来对方根本不是自己的对手。 

    当然有着这么优秀的天赋以及实力，她的待遇也是跟那位一样，甚至要比他还要高。 

    天灵根或许不错，但是战斗力也是修士的重要标准，打不过就是打不过。 

    至于那位天灵根的人也是有话要说，这是什么鬼的火焰又热又冷，完全没有见过这种玩意。 

    当然到这个程度林瑶的情况也是被人注意到了，后边一研究才发现是更加稀少的特殊体质。随后她就被最好的天灵大学所录取，而且十分的耀眼，在大学还没有开学的时候就进入到了筑基期这速度堪称神速。 

    自然这也让她几乎成了举世瞩目的存在，五大家族几乎同时看上了她，都想要将其收入家中跟自己的一个子弟结婚。 

    只不过就是因为这样反而没有人敢用什么手段了，全部都是派人去追求。 

    当然这些人全部都没有进入到林瑶的眼里，她现在看着戒指里的丹药，就跟玩家们看到等级奖励那般，除了修炼还是修炼. 

    而且一堆人修为还没有她高，这就更不用说了。 

    修士们在上升期，尤其是女修很少去谈情说爱。因为女修本来就少，舔狗就多，这舔狗多了眼界就高了。 

    当然苏敏的舔狗更多，只是她都懒得多看一眼而已。 

    就在日子缓缓过去的时候，这个世界最深的海沟深处。正有一个人盘腿而坐，无论是那堪称到恐怖的水压，还是时不时飘落下来的腐败血液都无法撼动其分毫。 

    有着北水玄元，以及这腐败克星西庚锐金的苏敏。这些乱七八糟的东西，都被苏敏直接无视了。 

    甚至同样因为这些东西的存在，让那些疯狂的腐蚀生物都不敢靠近这里。如果有一些生物无意之间进入，他们的生命力也会被快速剥夺。 

    如今的她周围的一切都在疯狂地流转，时间法则，被称之为最不可能被领悟的法则。 

    凡是见到过苏敏使用的人，一个个都惊讶的不行。 

    因为这时间法则没有什么原因，就是太消耗寿命了。前边的基础入门就别说了，此时的苏敏为了进入到悟道期，在这段时间内飞速运转。 

    虽然她没有进入到小鼎之中，但是如今的她已经融入到了天地大道之中，与世间一起疯狂流失的还有她的寿命。 

    仅仅只是这几年的时间，苏敏就支付了以万为单位的寿命。这别说是化神期修士了，就是那些大帝们都不可能这样消耗。 

    所以药师鼎才会说苏敏是一个怪物，她可能不是它见到过的最能打的，但绝对是最能活的，什么超级长寿老王八。 

    至于这一切苏敏根本不在意，如今她距离悟道期可是临门一脚。但是这一脚也不是随便迈出去的，如今的自己更需要让其圆满。 

    时间流逝无所谓了，看看天浩那么好的条件，也要用十年时间。 

    只不过就在这个闭关之中苏敏的身体却猛然之间颤抖了一下，因为此时的她在某一刻进入到了一种特殊的忘我状态之中。 

    眼前的一切都在这一刻变得光怪陆离起来，苏敏知道此时的她又进入到顿悟之中。如今伴随着修为的提升，哪怕有着岁月窥天道的她也很难进入到这个状态了。 

    因为伴随着修为的提升，想要顿悟会变得非常困难。如今的苏敏就久违的再次进入到了这种状态，而且这个顿悟还不简单。 

    因为此时她出现在了一个长河之上，那是一望无际的感觉。当她向前方看去的时候却突然有一种心悸的感觉，那并不是不可见，而是你眺望一眼都会支付非常恐怖事情的感觉。 

    但是向后看过去很多东西都被阴影所遮蔽，这一瞬间苏敏意识到了什么。 

    “我居然来到了时间长河之上，这是想要让我死吗，不看，不看。” 

    看到这里苏敏只能默默地闭上了自己的眼睛，这种东西多看一点都会被莫大的因果缠上。甚至有可能吸引到什么可怕的强者跨越时间而来对自己进行狙杀，这并不是开玩笑的。 

    未来的自己或许可以，但是现在的自己是绝对无法支付这样的因果的。 

    所以干脆当一个鸵鸟，把脑袋往地面一埋，干起来了掩耳盗铃的事情。虽然比喻有点夸张，但是这个泼天富贵她不敢接。 

    虽然可以通过这个方法寻找到自己要用的中央戊土，但是那样子关于此等神物的一切过去未来因果都会对着自己袭来。 

    反正自己手里又不是没有一点点线索，那么没有必要这样搞，因为这九成九会引来杀身之祸。 

    果然很快苏敏就从那里离开了，这也让苏敏心中暗自松了一口气。 

    这就是时间法则的终极一幕吗，能够在时间长河之上遨游，只不过如今的自己还没有这样的能力享受。 

    但就在这一瞬间，苏敏的身体颤抖了一下。随后几乎下一刻，她的力量开始了全面飙升。 

    几乎是眨眼之间就突破了原本的界限，与此同时周围青龙朱雀白虎玄武四大圣兽的力量交相辉映。尤其是在那玄武之力的加持下，几乎是瞬间平静的海面之上浮现出来了一个巨大的旋涡。 

    苏敏这一次仅仅只是外泄的能量就让潮汐翻涌，天地变色，当然这并不是每一个悟道期都有这样的规模。主要是体内作为天地而生的天地四象，与体内的四大神物共鸣而产生的。 

    类似的情况就如同天浩那般的万米金身一般，每个人都不一样，但是毫无疑问越强大的人触发的自然越是强大。 

    苏敏虽然没有那种耀眼的金身，但是动静一点都不小。 

    与此同时这个位面或者星球上所有的化神期强者都睁开了眼睛，几乎仅仅只是一个闪身就来到了那一处海面上边。随后一个个都面面相觑，因为他们看到了让其永生难忘的一幕。 

    一个巨大到几乎覆盖了方圆数百公里的巨大旋涡，其下方更是深不见底。 

    “我记得这是被称之为深渊的伊特海购吧，最深处将近两万米？” 

    “没错，当年大海还清澈的时候，我曾经潜入过其中。但是如今海洋被污染，光是海面上的变异妖兽都让我们头疼不已，就更加不敢进入其中了。” 

    “下方的气息极为庞大而且精纯，跟那些怪物并不一样。请问是何方修士在此突破，可否出来与老朽一见。” 

    就在这个时候一个老者也是悬浮于空中非常客气的说道，哪怕他有着化神中期的修为，但是根本不敢下去。谁都知道下方的存在已经完成了突破，如今应该在最后的收尾情况。 

    就是想要将其完全消灭也已经错过了最佳时刻，说不定把对方惹毛了，就把自己等人全灭了都有可能。 

    因为根据他们的了解，能够达到这种程度的人，全天下只有一个。 

    那就是当初给他们擦屁股的那位神秘女子，这样的存在又没有对她们表达敌意，如非必须真的没有必要得罪。 

    而且更重要的是能够让他感到心悸，并且产生一种特殊的顶礼膜拜的感觉只有一个可能，那就是面前之人乃是一位悟道期强者。 

    悟道期，这已经不是他们这些小小的化神期可以做什么的存在了。 

    “难怪找不到人，怎么跑到海沟里边了。而且还弄那么大的动静，也没有见到那些秽兽（感染变异的生物）袭击？” 

    “不知道” 

    说到这里一群人也是有点茫然，随后一个个又看向了下方。只可惜如今那漩涡的底部正在被五颜六色的光芒所笼罩，他们根本探测不到什么。 

    “呼” 

    就在天空之中一众化神期强者翘首以盼之中，下方苏敏也是缓缓睁开了眼睛。 

    “一共来了六个人吗，最高级的只有化神中期。其他的都是化神初期的，难怪拿那家伙没有办法。” 

    感受着天空之中的几个气息，苏敏也是在心中暗自嘀咕道。这种突破时候产生的巨大异动并不是那么容易压制的，而且她也没有压制的打算。 

    只不过上边的人也很上道，没有一个敢下来打扰自己的。 

    “一共过去了将近十五年的时间，也不知道林瑶做得怎么样了。现在应该有金丹期左右的修为了吧，估计勉勉强可堪一用。” 

    并没有打算跟上边的人接触，能够达到化神期的修为。哪一个都是老奸巨猾的存在，而且更重要的是跟麒麟相关的事情，那将会是绝对的机密。甚至自己如果开口一问，就有可能被什么有心人知道。 

    所以在这个时候她并没有去跟任何人接触，而是借助自己的法则眨眼之间就消失在了原地。随后几乎只是一瞬间就远遁了数十公里，以她现在的修为这些化神期的修士根本察觉不到什么。 

    当这些人发现那光芒消散之后却空无一物的海底，一个个也是面面相觑。他们意识到苏敏不想跟自己等人接触，在这个时候只能互相打一个没趣就离开了。 

    至于强行相见那是不可能的，只不过这些人大多都是觉得无奈。但是却有一个人眉头紧皱，很快就消失不见了。 

    很快一处昏暗的密室之中，正有几个黑影盘腿而坐。 

    “无法跟那个神秘女人接触，而且对方也没有询问什么？” 

    就在此时一个神秘人却悄悄开口了，如果要是苏敏在这里绝对可以惊讶地发现。这些人的修为都不弱，最差的也是元婴期其中还有三个化神期的强者，其中一个更是达到了化神后期。 

    其中有一个就是在天空之中眉头紧皱的那个，这也让这里个房间之中多了一丝神秘。 

    “无法确定目的，在我主就要苏醒的这段时间却有这样的变故。对方的修为确认了吗，当初那巨兽被你们的秘密武器重创，再加上那些秽兽的特性，战斗力不上同一阶。” 

    “已经可以确认了，那个女人是悟道期的强者无疑。来到这个世界之后就躲藏在海沟里边，那里太深了，而且海洋中上层都是大量的秽兽不可能下去探索的。” 

    “要不要发动一切力量将其逼出来？” 

    “有那必要吗，你我几个人一起上也不够对方杀的。” 

    “悟道期，只不过是主人苏醒的养料而已。主人选择在这里沉睡，便是看上了麒麟一族。以他们的血肉作为基础，可以快速恢复自己的力量。” 

    说到这里一群人的脸色也变得兴奋起来了，麒麟一族那可是超级神兽。他们的血肉质量可不是区区人类可以比较的，在天地还未开启的时候。他们就已经存在，那个时候便有教徒在主人的指引下里应外合破开了麒麟的防御，将那些还未孵化的麒麟卵全部收走。 

    到时候这些存在都会成为主人的血食，只不过唯一可惜的是。他们的主人沉睡得太深了，想要苏醒并没有那么简单。 

    如今却在这关键时候有一个神秘的存在过来，悟道期的修为还不够看。只不过对方似乎并不是为了他们的主人而来，而是这个世界有什么奇遇。 

    那就让他们放心不少，让自己这些人跟对方打，纯粹是在找死。 

    “对了，听说又出现了一个天才。特殊的体质，年纪轻轻就进入到了金丹期，而且还度过了九九天劫。” 

    这个议题结束之后，这些人又开始讨论起来了。 

    “要不要提前除掉她，九九天劫，这已经是大陆第一人了。” 

    “不只是九九天劫，就在几年前有一特殊火焰似乎受到了什么牵引从天而降。幽冥鬼火，整个世界只有一个人可以炼化。” 

    “如此好的天赋以及这样的机缘，将来必成大气。那个神秘女人大概率是感受到了什么特殊的馈赠，估计在进入悟道期之后就会离开。但是那个女人如果成长起来会很麻烦，我们要不要动手？” 

    “幽冥鬼火，特殊的体质，九九天劫。其实不是只有这些，我还从她的身上感受到了一种特殊的神秘感觉。因为她的突破实在是太流畅了，这是什么体质？” 

    “不知道，黑印（代号）。能帮我们弄到她的资料吗，最好派遣她出去执行一次任务，好让我们动手。” 

    “没问题。” 

    听到这里那被称之为黑印的人也是淡淡说道，作为绝对高层的他，还是可以稍微指派一下一个金丹期的。 

    哪怕她是一个天才，但是没有成长起来也无所谓。金丹期虽然在这世界之上，已经可以勉强算是一流，但是还没有成长起来就什么都不是。 

    “现在那个女人被那些老家伙看得很重，既然她对于结婚没什么兴趣，那就让其多提升提升自己。那神秘的女人不愿意跟他们接触，一个未来有可能进入到悟道期的强者对于他们来说太重要了。” 

    “那就更需要将其杀死。” 

    “是” 

    伴随着最后一句话落下，这个房间中再次陷入到了安静之中。 

    “呼，十几年了。这个世界居然没有太大的变化，但是想想看也正常。海洋被阻塞，几个大陆之间只能靠空运以及部分修士直接飞。但是没有金丹期的修为是不具备跨越这样糟糕大洋的能力，哪怕是金丹期修士也要小心。” 

    眯着眼睛看着下方的城市，苏敏发现这里的一切。跟她那时候比起来不但没有进步，反而更加破落一些了。 

    很显然这些污秽出现对于这个世界的重创太大了，不但强行将世界分成了各个区域，彼此之间交流中断。再加上失去了海洋资源，让其的发展近乎停滞。 

    这对于他们来说实在是太伤了，当然对此苏敏也无能为力。她又不是什么真神，根本处理不了那裂缝。 

    “只不过唯一比较可惜的是，我已经不能进入到上古战场了。想要回去必须穿越星河，但是可以去调查麒麟们的下落了。以我这悟道期的修为，哪怕是这个世界真的有什么隐藏的邪恶组织，至少保命不是问题。而且” 

    想到这里苏敏的眼睛缓缓地闭上，当初她留给那家伙的戒指以及丹药上。还留着自己的一丝丝气息，她只要吃下去只要自己跟她还在这个世界就可以感知到。当然苏敏这并不是想要监视她，而是必要的时候可以保其性命，但是很快她的眉头就皱了起来。 

    “九幽冥火？”
    


第250章 隐藏在阴影中的存在


    对于这个神物，苏敏也非常的惊讶。天地神火一种只能出现一个，虽然并无高低贵贱之分，但也的确是非常难以见到。 

    所以几乎就在这个时候苏敏的身影就消失不见了，再次出现的时候也是来到了一处，那是一个隐秘的特殊基地。其位置直面大海，甚至苏敏的精神力简单的扫视了一眼，就发现有不少筑基期的变异妖兽。 

    “这里看来是一个专门的训练场吗，那家伙就在这里看看她如今若何了。” 

    想到这里苏敏的身影也是缓缓消散，随后就轻而易举的进入到了这个要塞里边。这其中那些复杂不已的探测装置对她完全没有效果，毕竟这个世界底子差。 

    这些阵法甚至都是出自元婴期的修士手里，对于如今已经进入到悟道初期的她来说，跟单向透明没有什么区别。 

    只不过很快. 

    “嗯，看来你还不信哦。当初与我一届，结果到现在都还只是一个筑基后期的修士而已，还有你们几个，一起上吧。” 

    此时一个有点冰冷之中带着一丝丝怪异兴奋的声音响了起来，随后就是一连串的惨叫声。 

    随后一幕非常奇特的景色就在苏敏身前发生了，一个看起来凹凸有致的身影手里正拿着一个布满尖刺的鞭子。翘着二郎腿悬浮在半空之中，至于周围其他的人一个个东倒西歪的躺在地上。 

    而他们的身上也是布满了荆棘一般的伤口，此时正躺在地上流着鲜血。 

    这种伤势换成一般人就要倒大霉了，甚至有可能直接死掉。但是这些人很显然都是筑基期修士，这种皮外伤，几乎用不了一天就能恢复个七七八八。 

    所以别看他们凄惨，单看那中气十足的惨叫声，就知道没有受到什么实质的伤害。 

    但是最让苏敏有点无言的还是那发出猖狂笑声的人影，这家伙就是林瑶。 

    “怎么成了这种抖M了，见鬼难得遇到一个比我小的，这几年又长了不少嘛。” 

    毕竟之前就是一个十四五岁的小女孩，如今在苏敏闭关的这段时间也长开了。而且实力也不差，金丹初期，这已经算是神速了。甚至还渡过了九九天劫，放到仙门里边也是绝对的核心弟子，立马就会接受到最核心的培养。 

    当然苏敏又不收徒弟，她创建宗门的最核心用处就是给自己收集资源。就比如她如今的药鼎里边有着大量的高阶药材，放到那里边慢慢繁殖生长。 

    那么多数量有很大一部分都是宗门花了大代价才弄到的，这才让苏敏有着比较充实的药材库存。毕竟对于一个炼丹师来说，没有药材那就是百法难治。 

    “她是成为这个基地的教官吗，而且三十岁的金丹期。的确是一个需要重点培养的，让我看看你如今怎么样了。” 

    只不过苏敏并没有急着出来，这个要塞虽然不差。但是其中并没有化神期的修士坐镇，最强的也只不过是一个元婴初期的修士，这种人在她面前没有任何抵抗之力，甚至就连察觉到自己都不行。 

    所以苏敏如今也是颇为感兴趣，想要看看她 

    很快，夜晚。 

    “呼，又是一天过去了。” 

    结束了一天的工作之后，林瑶也是回到了自己的房间里。随后一只手不着痕迹的摸了摸自己的戒指，这里边有着她最大的秘密。如今这十几年她也是小心翼翼的，除非自己进入到化神期，否则最好不要将其拿出来。 

    “也不知道她在哪里，父亲也.只不过，那几个小崽子，嘿嘿还可以继续捶打。” 

    看着房间里的全家福，林瑶也是忍不住深深地叹了一口气。如今的一家三口，就只有两个人了。 

    自己的父亲常年被伤病折磨，身体的亏损实在是太严重了。虽然被苏敏治好了，但是那亏损可没有办法恢复。毕竟作为一个凡人，几乎承受不了那些丹药的冲击。 

    如今她也在面对修炼者的第一个劫难，长生劫。 

    毕竟这里可没有什么大帝血脉一类的说法，很多人都要面对自己熟知的人一个个死去的情况。 

    而且又不是谁都跟苏敏那般，作为穿越者可以跟几乎所有人保持一定的距离。 

    所以这也是她为什么不闭关的原因，她打算在自己母亲剩下的时间好好陪着她。就如同这般，自己为了炼化那神火闭关了几年，出来之后自己父亲都不在了。 

    所以她才会选择找个地方发泄自己，一如如今这般。遇到不开心的，抓住人揍一顿放放松，当然不会下狠手就是了。 

    反正自己如今的任务就是实战教官，刚好发泄一下。虽然这样会耽误自己修炼，但是比起修为的提升，心境更重要。 

    只不过就在她刚想说什么的时候，却有点愕然的发现。眼前的一切都变成了灰色，而自己再次失去了对身体的掌控，惟有意识还算清醒。 

    这意味着什么，她太清楚了。 

    “黝，看起来过得不错嘛，林教官。” 

    就在这个时候一个愉悦的声音响了起来，随后一个人影就这么凭空出现在了面前。在这个时候还不忘伸出一个小手在她的下巴上抬了一下，让其打了一个激灵。 

    但很快就有一种狂喜的神色，如今在修炼界走了这么久。早都已经不是最初的无知少女，除了自己的父母几乎所有人对于她都有各种所求。相比起来苏敏是真的好，给的资源多不说，而且也没有让其做什么危险的事情。 

    只不过这神色还没有持续多久，就又收敛起来了。随后心里也是忐忑起来，苏敏如今找自己肯定是为了什么。 

    而且自己金丹期修为在这个世界虽然算不上什么，但是九九天劫就不一样了。她是唯一一个九九天劫的修士，这可是让世界引起了轩然大波，自然自己也是进入到了这个世界权力的顶层。 

    如今这里之所以还保持平稳，就是因为那些秽兽。让那些高高在上的大家族们，不得不将这个世界的所有资源调动起来培养更多的修士。 

    尤其是十几年前的那个悟道期妖兽，可是给他们留下了不少阴影。 

    “我交代的事情你们应该知道了吧，有没有发现我要的东西。” 

    看着面前的林瑶苏敏也是放开了对于她的束缚，随后打了一个响指让这里恢复到了正常。她已经检查过了没有什么特殊的仪器，所以一个隔音屏障足够了。 

    “并没有关于麒麟的消息，他们还没有在这里出现过。” 

    “哦？有没有什么遗骸一类的，不应该啊。” 

    看着面前的少女，苏敏也是非常疑惑的说道。 

    “但是前辈您猜测的不错，这个世界的确有一股特殊的势力隐藏在阴影之中。” 

    说到这里林瑶也是一脸的敬佩，当初苏敏离开的时候就给她解释过。这个世界并不像表面看起来那么简单，阴影之下说不定还隐藏着什么。 

    当初她一度以为苏敏在跟空气斗智斗勇，但是现在看来自己还是太年轻了。 

    这个世界的确存在着一个特殊的组织，其实力之强，哪怕是五大家族都不能将其完全消灭。 

    “嗯？” 

    听到这里苏敏的眉头也是皱了一下，很显然如果表面没有，那就肯定在别的地方有。而且五大家族是掌握着这个世界近乎全部的资源，就这样都处理不掉那些家伙确实有点不正常。 

    “一个隐蔽的组织，似乎是信仰什么神明。他们的都在等待神的降临，跟我们修仙者联盟近乎是不死不休的关系。” 

    “这样吗” 

    听到这苏敏地眉头深深地皱了起来，要知道在自己的世界。可是很少有那些隐姓埋名的强者，因为那是不可能的。就如同自己突破时候引发的天地异象那般，只要你选择不断成长。那么必然会留下来无数的印记，想要完全隐藏自己不可能。 

    就比如苏敏这般为了争夺资源，也跟人大打出手。 

    但如果是隐藏起来，那么那些人的资源是哪来的。尤其是这种没有太大的地盘上不得台面的人，他们的功法什么的从哪里来。 

    “前辈，你想到了什么？” 

    看到苏敏眉头紧皱的模样，林瑶有点好奇的问道。有着誓约限制的自己根本无法隐瞒，而且她也确实尽量打探了。尤其是这个世界的那个特殊组织，对方的层次非常高。 

    甚至很多金丹期的修士都不知道，要不是自己地位高. 

    “可能是一个堕落者吧，而且到如今这般还未降临。那么至少是一个巅峰时候是合体期，甚至大乘期的修炼者。如果是他那种级别，倒也是有可能让麒麟一族吃大亏。” 

    说到这里苏敏的眉头深深地皱了起来，如果真的是这样的话，那就麻烦了。 

    其实自己最好一走了之，因为这种存在实在是太危险了。看看那些上古战场大乘期的尸骸们，他们是真的能杀死自己。 

    但如果是真的，那么自己必须要与其爆发冲突。因为麒麟的线索肯定跟其有关系，这就非常危险了。 

    “该死，要是在自己的世界我就要摇人了。” 

    说到这里苏敏嘴角也是抽搐了一下，现在他们世界面对的最大问题就是。那些堕落者的位置根本没有办法确认，人家抓完人就跑。除非跟苏敏那般撞一个正着，根本奈何不了他们。 

    这也是那些堕落者们基本上远离那些大宗门地盘的地方，因为他们也怕被打埋伏。 

    一旦发现有将要苏醒的堕落者很容易就能召集到人手的，这种情况下无论是姚仙儿还是大雷寺的那个祖师爷都可以叫过来。 

    他们两个不是一般的悟道期，手里还有帝器在是能将其完全镇压的。但是苏敏的话，就有点拿不准了。其实还有一个原因那就是战斗的余波，如今自己进入到了悟道期。 

    如果拼尽全力的那一击，以这个世界的环境自己有可能搞出来一个生物大灭绝。 

    那就太草淡了，哪怕是在自己的世界里边。悟道期的修为已经是常规大战的最顶层了，合体期之后基本上都会选择进入超高空甚至前往域外。 

    至于大乘期以及羽化期也就是那些大帝们，都会进入到星空深处。 

    “前辈，你在想什么？” 

    “你们世界可能沉睡着一个巨大的麻烦，如果让其苏醒。这个世界将会被其全部吞噬，几乎不会有几个活人。” 

    “怎么可能？” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是在愣了一下之后，随后就有点惊恐的喊了出来。 

    如果是别人她会当做放屁，但如果是苏敏那就不一样了。因为她知道一件事情，那就是苏敏绝对不会拿她开涮的。 

    “那缝隙之中的怪物吗？” 

    “不会，那里边的怪物都是一些悟道期的东西。而且每一个距离非常远，你们糟重是刚好来了一个。而且那种玩意破坏力也就那样，我给讲讲堕落者的故事吧.” 

    说到这里苏敏也是忍不住叹了一口气，随后将自己知道的一切娓娓道来。 

    果然伴随着她的话，林瑶的脸色也是一变再变。尤其是听到苏敏的世界有多么巨大，他们的这个星球的大小跟一个小天地差不多的时候更是目瞪口呆。 

    这也是她第一次真正的放眼看世界，如果自己要是一直留在这里最多当一个井底之蛙。 

    “那个世界真的有那么强吗，化神遍地走，金丹不如狗？” 

    “额，没那么夸张。但是化神期的修士没有几万也有几千吧，至于元婴期的修士就更夸张了，但那是基于其深厚的底蕴以及更加庞大的人口来说的。” 

    “那” 

    “行了，接下来才是最重要的。” 

    这个时候苏敏并没有给她好奇宝宝的事情，而是非常了当的将关于堕落者的存在说了出来。 

    听到这里林瑶的脸色也是剧烈的抽搐起来了，尤其是在听到那些人的光荣事迹。将一些不比自己世界小的天地所有生灵完全吞噬，那已经不能用反人类能形容了。 

    某一个小胡子跟他们比起来，都能够算是纯洁无瑕了。
    


第251章 围杀


    “这” 

    听完苏敏的话后，林瑶只觉得混身都在颤抖。这也太恐怖了，一方天地直接被吞噬干净。 

    这已经不能用恐怖来形容了，如果那些家伙口中的神是一个这样的存在，那这个星球会发生什么她已经可以预见了。 

    “要不要我去求人？” 

    “不要。” 

    “嗯？” 

    “你们这里最强者只是一个化神中期，根本不具备与那样的存在对战的能力。” 

    “额” 

    听到苏敏的话后，林瑶只能缩了缩脖子。 

    的确当初那个怪物他们都处理不了，如今到了这个级别她也知道那件事情的前前后后具体的。 

    所以自然清楚那些未知存在的恐怖，但是如果只有绝望会发生什么就无人知晓了。 

    “今天的事情你什么都不要说出去，该做什么做什么，想必麒麟跟他们有关系。讲道理现在对上那种家伙真的麻烦，唉” 

    说到这里苏敏忍不住头疼的揉了揉头，但是她的话却让林瑶听得清清楚楚。也就是说这件事情苏敏打算出手了，那的确没有必要说出去。 

    不然如果人在绝望的时候会发生什么还不一定，而且很容易打草惊蛇。 

    苏敏一向都是要不不出手，要不就是直接致命一击定胜负，在这之前除非撞到一切不然自己都能忍。 

    “该干什么干什么，我的任务你差不多已经完成了。如今你也是金丹期修士了，而且那个戒指还保留的完好，我也没有必要多说什么了。” 

    如果是当初的林瑶，苏敏肯定要下禁止的。也不是不相信她，而是那时候太嫩了。但如今就不一样了，金丹期的修为还是九九天劫，想必经历过了很多心智已经足够了。 

    “是。” 

    听到苏敏的话后，林瑶也只能苦笑了一声。苏敏的意思很明显，她太年轻了，短时间内没有资格参与到这些事情之中。甚至不只是她，整个世界都是如此。 

    但就在气氛陷入到诡异之中的时候，屋外 

    铛铛铛 

    一连串的急促敲门声响了起来，这也打断了里边的诡异气氛。随后林瑶也有点疑惑地看向了苏敏，因为后者此时正盘腿坐在自己的床上。 

    虽然不知道她是怎么悄无声息进入这个戒备森严的要塞，但她不想被人看到是真的。 

    但是看后者这般淡定，林瑶也是将房门打开。上一次苏敏在自家混吃混喝的时候，她父母可根本看不到。 

    至于苏敏这般淡定也很正常，门外就是一个筑基期的小家伙。没有什么好紧张的，他们根本看不到自己。 

    “教官林瑶，如今就在距离此处三百公里外的一处沿海处，遭到了秽兽袭击。据悉乃是一只相当于金丹期的存在，如今整个要塞里只有你最适合。” 

    “交给我了。” 

    看着眼前的传令官以及命令档案，林瑶点了点头并未说什么。经历过九九天劫的她，放到苏敏那个时代的金丹大道里也可以说是雄霸一方了。 

    哪怕只是金丹初期的修为，已经比很多金丹后期的存在战斗力强了。所以面对那些秽兽也是碾压，甚至可以跟元婴期的存在碰一碰。 

    “这” 

    看着离开的人，随后林瑶又看了一眼苏敏。后者正非常自来熟的打开了她的冰箱，然后从里边拿出来一瓶冰可乐以及一堆零食拿着电脑就坐了下来。 

    “.” 

    看着对此并没有什么兴趣的苏敏，林瑶只能无奈的摇了摇头然后就追了出去。随后在到达一个空地之后就直接召唤出来自己的飞剑，踩着消失在了要塞里边。 

    很快就消失在了视线之中，至于苏敏倒是饶有兴致的浏览起来很多内容。 

    “啧啧，这个世界也不容易啊。” 

    看到这里苏敏忍不住嘀咕了一句，刚刚进入到悟道期自己暂时没有必要去做什么提升修为的事情。因为短时间内也不能提升，而且实在打不过自己可以扭头就跑。 

    天浩已经将她的精血带了回去，那个将会作为自己道标，那么自己就可以直接回去。 

    至于这个世界的娱乐，虽然如今已经不可能让她沉迷其中，但是看看也不错。 

    与此同时，外界。 

    林瑶正踩在一把飞剑上飞速的行驶，金丹期的速度已经非常快了。甚至还不需要那稍微有一些复杂的飞行程序，所以这个世界的战斗机并不是很多。 

    她这个级别的修士就更加用不到了，但是今天就在飞行的时候，却突然之间. 

    “！！！” 

    正在飞行之中的林瑶猛然之间惊了一下，随后一个急转弯。与此同时一把带着黑暗腐蚀诅咒的利剑，正从她的身边划过。 

    如果刚才不是自己反应快，就要被直接杀死了。 

    但下一刻她的脸色变得非常难看，因为不知道什么时候她已经被三个人包围了。 

    “一次性来三个元婴期，你们还真的看得起我。” 

    眼睛扫过周围，林瑶的脸色也难看起来了。这些黑袍人看装束就知道来历了，而且一口气来了三个人。 

    三个元婴期具体什么修为她不清楚，这已经超越了她的上限。而且就在这个时候，三个人也是同时拿出来了一个法宝，将她团团围在中间。 

    “有内鬼？” 

    这个时候林瑶的脸色缓缓阴郁下来了，很显然她也知道到底发生了什么。 

    但是这个命令完全符合流程，发布的大概没问题，但是消息被人说出去了。而且这还不是什么机密任务，知道的人特别多。 

    “跑！！！” 

    看到这一幕林瑶几乎毫不犹豫的扭头就跑，如今这离要塞并不是很远。只要靠近就行了，这些家伙平时猖狂归猖狂，但几乎不会给你他们这些硬碰硬的。 

    但就在这一刻整片空间都被封锁了，这也让林瑶的脸色凝固了下来。 

    “小丫头，要怪就怪你太强了。九九天劫，三十岁不到的金丹期，再让你过几百年，将会成为主人的阻碍。” 

    “是他们” 

    听到这里林瑶也是冷静下来了，而是在这个时候眯着眼睛看着周围的人。 

    “一位自古老时代就存在的伟大存在，他比这个世界的历史更加悠久。” 

    很显然看到这一幕三个人也是不着急，他们三个两个元婴后期，一个元婴初期。而且还不是那些用着乱七八糟的手法提升上去的元婴期，这般阵容哪怕是围杀当初这个修为的苏敏也够了。 

    要知道金丹期的她，只有一个神物战斗力虽然不差，但也绝对不至于逆天到这种程度。 

    自然林瑶几乎也是十死无生，毕竟这里的空间都被封锁了。她已经无法传递消息了。只不过这几个人很显然也不想动手，而是在这个时候开始招降起来。 

    “怎么样，要不要加入我们。只要你许下心神誓约，将会成为我们的一员。更加强大的力量，以及那无垠的星空都在向你招手。” 

    看到这一幕三个人也是冷冷的说到，毕竟这种天才要是被他们拉拢。那用处也是很大的，到时候无论是作为那位伟大存在的血食，还是打手都很有用。 

    甚至未来她可以成为颠覆如今这秩序的绝佳王牌，要知道他们世界已经过了这么久，就只有这一个九九天劫的修士。 

    “呼” 

    看到这一幕林瑶也是深吸了一口气，她许下过心神誓约。自然知道这东西恐怖的约束力，但是苏敏对她虽然限制很大。但是核心就是让她无法将自己存在的信息传递出去，但是这些家伙的就不用想了。 

    而且自己无论如何都不会跟他们折腾到一起，要知道刚才苏敏才给她介绍过关于这些人存在的消息。 

    甚至她们嘴巴里的那位存在，都跟自己知道的差不多。曾经辉煌的强者为了活下去，斩去自己大大量的根基以及修为，通过吞噬众生来恢复。 

    “必须要拼命了。” 

    并不急着回答几个人，林瑶也开始默默地运转自己体内的灵力。她要在下一瞬间将自己的灵力爆发到最大程度，然后冲破这些人的空间封锁，毕竟苏敏就在自己的房间里，只要能引起她的注意都不是什么大问题。 

    更何况甚至不需要苏敏，自己只要能够引起一点点动静就可以激活基地里的防御程序。 

    “动手，她要拼命。” 

    当然这么明显的灵力流转，几个人自然是察觉到了。随后下一刻所有人都同时动手，将自己手里全部的攻击扔了出去。 

    毕竟这位可是出了名的天才，哪怕是那些所谓的天灵根都不是其对手。 

    所以不要小看一个天才的临时反扑，这将会非常恐怖。但是就在林瑶释放的一瞬间，她就愣住了。因为就在这一刻一股特殊的力量自她体内爆发而出，将正在燃烧的精血全部吞噬掉。 

    随后下一刻眼前的一切都成了灰白色，那些对着自己袭来的致命攻击也在这个时候被停滞了。 

    “！！！” 

    看到这一幕林瑶也是惊了一下，但很快一个人影就出现在了她的面前。 

    “看来我在你体内之前留下的保命手段被触发了，三个元婴期还穿着统一的服装，知道他们的来历吗？” 

    看到这一幕苏敏那淡淡的声音也是响了起来，就在她燃烧精血的一瞬间就被自己察觉到了。这里距离基地又不远，自己可以说是一瞬间就赶来了。 

    刚好看到这一幕，那非常干脆的用时间法则将他们凝固住。 

    “呼，呼，呼” 

    看到苏敏出现，林瑶也是松了一口气。随后就有一种特殊的劫后余生的感觉，让其彻底放松下来。 

    那种特殊的感觉让其忍不住喘了几口粗气，随后有点惊讶的发现自己竟然可以在这里行动。 

    在进入到悟道期之后，苏敏对于时间的法则掌控力自然更加强大了。所以也可以让林瑶在这样的封锁里边自由行动，不会跟以前那般。 

    “他们就是我之前说的那些家伙，担心我成长的太快急于弄死我。” 

    “嗯” 

    听到这里苏敏的眼睛眯了一下，随后看向了这三个人。这一瞬间她也分析出来了很多消息，那就是那个家伙绝对不是短时间之内能够苏醒的。 

    不然的话没有必要冒着这么大的风险去暗杀林瑶，要知道她再怎么天才也就只是一个金丹期。想要威胁到那家伙估计需要再成长很久，甚至要一千年左右。 

    这般急着灭杀就只能说明那家伙短时间之内没有办法苏醒，这是一个好消息，同样也是一个坏消息。 

    首先自己有很大的几率找到麒麟的踪迹，因为她知道这个跟那家伙有关。作为这种存在苏醒之后需要大量的血食，比人类更高级的血食就是这些神兽。 

    坏消息是这个阶段还无法苏醒，那就不用考虑了。肯定是一个大乘期的修士，甚至有可能是那种大乘巅峰的，不然不至于将自己封印在那么隐蔽的地方。 

    “你就当什么都没有发生一样就行了，至于这三个人就交给我了。” 

    想到这里苏敏也是淡淡的说到，既然知道这么重要的消息。那么自己就可以稍微激进一点了，赶快将事情弄完然后扭头离开。 

    他们都不敢给林瑶几百年的时间，那么更加不敢给自己。几百年之后她最低也是合体期，完全不需要担心。 

    “好。” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是扭头就走。这样子更容易掩人耳目，而且就在她刚刚飞走几秒钟之后，一切都恢复了正常。 

    只不过此时三个人有点骇然的发现，林瑶已经不知道在哪里了。而且周围的封锁也被破开了，至于自己面前正站着一个陌生的女人。 

    但下一刻三个人就觉得一股窒息感传来，随后就消失不见了。 

    三个元婴期的小东西，在苏敏面前跟蝼蚁没有什么区别。 

    “他们应该下了心神契约，我需要使用搜魂了。看看能不能从记忆的边角之中，找到有用的信息。” 

    看着三个悬浮在自己身前的黑衣人，苏敏也在心中嘀咕道。不用直接问没啥意义，那么就直接动用一些特殊的手段就可以了，想到这里她也是带着几个人消失在了原地。
    


第252章 老六的炼成（7000大章节）


    一处祭坛之中，此时几个人正一脸茫然的坐在那里。 

    “那个女人怎么会按时前往目的地，你的人呢？” 

    “不知道，而且无论如何都联系不上他们。难道是有人暗中保护，但那是三个元婴期，哪怕遇到化神期的修士都有一战之力。” 

    “嗯” 

    此时的大厅里一群人都无言的看着对方，随后又看向了其中的一个人。 

    “不知道，我是在公开的任务列表上看到的。这个任务程序没有任何问题，也不会有人会在意。以她的实力处理一个小小的金丹期秽兽不是啥大问题，所以.他们背叛了？” 

    此时一群人也是面面相觑，因为他们哪怕是想破脑袋都不知道发生了什么。 

    甚至林瑶回去之后一言不发，老老实实地交任务，甚至提都没有提自己被袭击了。 

    这就让这群人想破脑袋都想不通，在排除所有不可能之后，那就只有这可能性最小的情况。 

    他们背叛了，那些人怎么敢的？ 

    虽然他们有心神契约束缚，但那是保证秘密不被人发现。至于不怕背叛的原因也很简单，在不能将关于他们的任何消息传出去的前提下，到这个级别都知道主人的伟大，一旦背叛就意味着他们以及整个家族都会成为未来主人的血食。 

    而且这几个人都是核心成员，实力可能不是最强的，但绝对是最忠诚的。 

    就在一群人想入非非的时候，另外一处特殊的小天地里边。苏敏也是面无表情的将一具无头尸体扔了出去，随后又看向了身后的两个人。 

    搜魂术 

    可以直接搜索对方的记忆，这是苏敏第一次使用。所以出了一点小问题，下手有点狠了。触发了他们体内的心神誓约，然后那个人的脑袋就直接跟西瓜一样爆掉了。 

    对此苏敏也只能无奈的摇了摇头，如今自己需要小心谨慎一些。 

    至于那两个人此时还昏迷着，苏敏也知道这点。所以这个单纯拿着练手，顺便试试看他们的心神誓约的笼罩范围。 

    所以既然这样的话，那就需要试探一段时间。至少这一次她已经确定了不少内容，下一次可以看到更多的东西。 

    而且苏敏还有了更加重大的发现，那就是他们保留着一些麒麟的蛋。 

    只不过具体位置在哪里，苏敏还不确定。所以在这个时候她也是看向了另外两个人，随后伴随着心念一动，就又有一个人漂浮到了她的面前。 

    很快，半个小时之后。 

    “这已经是极限了，暂时拿不到更多的内容了。” 

    看着身边的三个无头尸体，苏敏也是打了一个响指。随后那些尸体就被烧成了渣渣，随后苏敏扭头就飞了出去。 

    这三个已经是比较核心的成员了，但还不是最核心。那必须是化神期的强者才可以，但也是能够给她提供不少的帮助。 

    果然很快，在一处隐蔽的山体里边。 

    苏敏左转右转之后，来到了一处小小的山洞里边。 

    “这里就是他们的基地，将山体的一部分挖了一个口子。而且周围也是比较特殊的天然地势，的确找不到。” 

    看了看周围的状况，苏敏在心中暗自嘀咕道。 

    这些人藏得真隐蔽，如果不是自己知道位置。她也注意不到这种地方，看来自己没有动手是对的。 

    “时间于此停滞！！！” 

    一瞬间这一大片区域的时间都进入到了凝固状态，苏敏毕竟是一个悟道期强者。当她开始不要脸的偷摸起来之后，以她的灵魂力除非是有合体期强者坐镇，或者有着庞大的阵法。 

    否则根本发现不了她，所以仅仅只是一瞬间，苏敏就横穿了整个基地。随后来到了核心深处的一个祭坛之上，紧接着她就看到了一个让自己稍微有点吃惊的东西。 

    因为就在那最深处的密室之中，正安静地躺着两个蛋。一红一蓝，两个特殊的气息释放出来。 

    “火麒麟跟水麒麟，这些家伙是怎么进入到麒麟一族的祖地的。” 

    看着面前的两个麒麟蛋，苏敏在心中嘀咕道。随后沉默了一会儿之后并没有急着动手，而是扭头就离开了再次出现的时候已经来到了外边。 

    “时间继续流动。” 

    一瞬间她就将这时间暂停给恢复了，随后化成了一道流光消失不见了。反正那两枚蛋在那里短时间之内很安全，至于苏敏这么做的原因很简单。 

    那就是尽量不要打草惊蛇，所以找到一个没人的地方。她就开始翻箱倒柜，很快一大堆材料都出现在她面前。 

    “这个应该可以了，炼制几个假蛋放到那里。” 

    嘴里嘀咕了一句，苏敏将自己的材料整理了一份出来。但是很快就找到了一些东西，毕竟她如今也可以说是一个大师了，那么自己并不一定非要看着那些配方，尤其是弄这种样子货。 

    所以几乎仅仅只是几分钟之后，结果如假包换的‘蛋’就出现在了苏敏手里。 

    “TMD我也是下血本了，拿几个鸵鸟蛋来顶替。要是让麒麟们知道自己拿鸵鸟蛋去换他们的蛋，也不知道啥反应。” 

    看着手中的蛋苏敏也是在心中嘀咕道，这是她去鸵鸟厂里顺出来的几个外型基本上一样的蛋。然后再经过自己的各种精加工，无论是外表还是气息都跟那几个一样，除非你去把他们孵出来。 

    当然这几个估计也孵不出来鸵鸟，反正苏敏弄得都是样子货，自己炼制出来的时候也是随意。 

    随后她就再次偷摸摸的暂停时间然后冲进去，将这些东西替换出来。这一切几乎不用几秒钟，一大片区域的时停根本无人知晓。 

    苏敏这一手可比某盗圣的葵花点穴手更加高效，等到她拿着蛋飞出去的时候几乎完全无人知晓。 

    当苏敏回到林瑶的房间里的时候，身前就放着几个蛋，随后就头疼起来了。 

    因为她不知道怎么孵蛋，总不能自己跟老母鸡一样吧。要知道神兽的孵蛋法则跟自己不一样，东桑州下方一片特殊的火脉。那里便是金乌一族的孵化地，麒麟一族怎么孵化她真不知道。 

    “回来只能去问问龙女以及小金乌了，我还是不要随便操作了。” 

    嘴里嘀咕了一句，苏敏就将这些蛋放到了自己的另一个法宝里边。那是她炼制的内有一片小天地的法宝，那里是一片隔绝的天地，容量也不大但是放几个蛋也无所谓。 

    “搞定，剩下的去跟林瑶商量一下吧。既然他们想要杀她，那么就当饵料。” 

    既然决定当一个老硬币，那么苏敏就不介意继续阴下去。反正她已经习惯当老六了，根本不会有任何心理负担。 

    就在苏敏继续靠在床上曾林瑶零食的时候，她也是风尘仆仆的回来了。 

    “我已经将报告交了上去，对于被袭击的人没有提出来一句。如今整个联盟内部肯定有内奸，能够直接看到任务系统的人物，应该有元婴期以上的修为。这种人数量超过百个，无法确定是谁。” 

    跟苏敏一样，林瑶并不认为给自己通报的任务的人有问题。否则那也太明显了，根本没有必要。 

    既然这样的话，那么这水就很深了。甚至五大家族里都有可能有叛徒，其实有苏敏撑腰她真的不怕。但是问题是这样折腾到最后怎么收场，联盟不是东西，但还是负责这个世界对于秽兽的统合以及管理。 

    如果苏敏要是下手太狠了，会让秩序崩溃的。 

    “这样挺好的，我估计他们也不知道发生了什么。而且既然这样的话，肯定不会这样就算了。但现在估计在内部彻查呢，当然你也别着急。” 

    看到有点着急的林瑶，苏敏也是笑着安慰道。随后就若有所思的将林瑶从下到上，从上到下看了一遍遍。 

    这表情让林瑶瑟瑟发抖的时候还有点兴奋，她很期待苏敏要对她做什么。就跟当年那样狠狠地鞭挞自己，再拿吉普车对着自己撞也可以。 

    但是很可惜，苏敏最多恶趣味。但是却绝对没有什么SM的爱好，自然不会说什么。 

    “你的修为还是太低了，要不要跟我继续修炼。” 

    “这” 

    听到苏敏的话后，林瑶愣了一下。在思考了一会儿之后，也是无奈地摇了摇头。 

    “哦？” 

    看到对方的神色，苏敏有点疑惑地歪了歪头。 

    “我要给我母亲送终” 

    “这样啊。” 

    听到这里苏敏也没有说什么，长生劫这是每个修炼者所必须要经历的。自己的宗门就有太多这样的人了，如果要是处理不好，是会影响自己以后的晋级的。 

    “你家里现在怎么样了？” 

    对于这苏敏也不会说什么，修仙并不是那种斩断七情六欲。而是要控制自己的情况以及部份欲望，万不可永远沉迷其中。 

    至于林瑶的父亲，苏敏估计现在应该已经死了。那位受了很重的伤，让自己半身瘫痪。苏敏能够治好的只有身体，但是那长年的亏损她却无能为力。 

    现在肯定活不了，至于她母亲虽然操劳的厉害。但是自己帮她提升了这么多，基本上以后就可以享福了。安静的修养之后，如今再过个十几年差不多了。 

    对于金丹期的修炼者来说，问题也不大。 

    而且不闭关并不代表不可以积累，如果苏敏估计得不错，到了那个时候。林瑶应该可以快速将自己的修为提升到金丹后期，然后就可以准备突破元婴期了。 

    “我母亲以及我十岁的弟弟，我虽然帮他准备了不少资源。但是他天赋有限，估计很难进入到筑基期。” 

    “.” 

    听到这里苏敏有点奇怪的看了他一眼，随后也不再说什么了。 

    “既然这样的话，这段时间你就放心地去执行任务吧。最好多出去一些，给他们一些机会。对了，我当初给你体内留下了后手，遇到危险就燃烧自己的精血我马上就可以来到你面前。” 

    “.” 

    这一刻换成林瑶吃惊了，要知道苏敏的修为绝对比化神期高。至于具体多少她不清楚，但是自己见到的那些化神期。无不是高高在上威严无比，做事也讲究一个磅礴大气逼格十足。 

    但是自己摊上的这位领路人，怎么有点猥琐呢。 

    “明白了。” 

    但是她也不会说什么，既然这样的话，那就按照苏敏的指示去做吧。 

    只不过她并不知道，苏敏对于那些所谓的东西根本就不在意。那些化神期需要将自己打扮的高高在上，怕人侵犯他们的威严。根本原因是他们做不到一骑绝尘，但是苏敏就不担心。 

    看看她之前毁灭未来极乐山的时候，自己可是以一个化神期的修为整合出来了一个庞大的联军。 

    至于那些所谓的表现根本没有必要，至于老六行为也差不多。当初自己要是去硬钢，很有可能被某个老妖婆杀死。 

    但放下心中的吐槽欲望想想看后，林瑶也是兴奋起来了。因为她发现这样做实在是太有趣了，让敌人根本就不知道到底发生了什么。人是怎么死的，事情是怎么失败的一类的。 

    想想看对方恨不得杀死自己，却一脸茫然的情况就觉得极为有趣。 

    而且这样多稳健啊，以逸待劳，让他们源源不断的送死 

    就在一个老六以及一个即将成为老六的人一起愉快的钓鱼的时候，另外一边的情况就跟他们猜测的差不多。 

    “完全找不到人，他们的族人也一无所知。三个人所在的那个分坛也没有什么异象，难道是撞到执法队了？” 

    “这不可能，联盟里边对此丝毫不知情。根本没有人暴露，除非.” 

    “除非什么？” 

    “我暴露了！！！” 

    “嗯？” 

    “那个丫头可是被上边的人看重，想要将其拉到自己家族跟自己后代通婚的人不在少数。” 

    “她不是都拒绝了吗？” 

    “没错，但是应该有自己的特殊渠道。将其汇报给了某个长老，对方估计会单独负责。甚至已经开始进行内部排查了，所以这段时间我不能再传递情报了。” 

    “就这样吧.” 

    听到这里一群人也只能无奈地叹了一口气，如今这是肯定的事情了。 

    既然找不到那就是被人秘密处决了，那女的身上已经有某些强者的信物，可以将人招来。 

    其实这也是没有办法的事情，这是唯一能够出现的情况。 

    至于苏敏这个变数，他们并不是不知道。毕竟前几天引起了那么大的动静，但是那位存在只被他们观测到了两次。 

    当初刚出来的时候斩杀了那个悟道期的妖兽，然后在前不久大突破。让这个星球的环境都在震荡，随后就没有观测到了。 

    他们估计那位应该已经回到了那个地方，不然绝对不会跟这个世界完全与世无争。 

    要知道他们这里可是有着庞大的资源以及人口，但是对方根本连接触的兴趣就没有。所以这些人都形成了思维定式，根本没有往这方面想。 

    再说了林瑶的成长他们都看着，那特殊的体质过于强悍，再加上成长环境完全可考，根本没人知道她背后站着苏敏。 

    “接下来要怎么办？” 

    将这事情暂时搞定之后，一群人也是继续商量起来了。 

    “我记得那个女人还有一个母亲和一个弟弟，要不要动手？” 

    “不行，那太明显了。这种级别存在的人，哪怕是家属都会被严格保护起来。如果暗杀他们那么牵扯就大了，我暴露的风险更大。” 

    听到这里一个黑衣人也是果断地说到，听到他的话后几个人也只能闭嘴了。毕竟他是他们安插在联盟高层的最高级棋子，所有人都牺牲不起。 

    但是对于这事情也不好说什么，随后几个人就陷入到了沉思。 

    “刚才她又接了一个任务，而且她的机密等级并没有上调。” 

    “这” 

    但是很快就有新的消息传来，这也让几个人有点茫然。这是要干什么，难道说那女的根本就不知道发生了什么。 

    “要不要再动手？距离主人降临的时间还有几百年，她放任不管变数太大了。” 

    “先不着急，我再观察几天。下一次行动，我们直接出动三个化神期的强者。这样哪怕她身边有人保护也没有用，哪怕是那个老头子也只是化神中期。想要在三个化神期的偷袭之中保护一个金丹期的修士，除非是悟道期的来了，不然绝无可能。但是很可惜盟内化神期修士虽然有十几个，但是连一个半步悟道期的都没有。” 

    说到这里那个作为卧底的修士也是在这个时候露出了森然的笑容，这些人也是点了点头。 

    这么多年的积累让化神期修士数量达到了十几个，但是大多都是化神初期的人。他们组织的高端战力已经不在联盟之下，虽然化神期的数量只有他们的一半不到，但是架不住他们的化神期质量高。 

    至于没有跟联盟起冲突的理由也非常简单，那就是因为那些该死的秽兽。 

    这是他们给自己主人准备的餐厅，就如同草原部落上的羊群一般。他们必须要保证羊群的数量以及质量充足，所以联盟作为抗击秽兽的组织，对于他们很有用。 

    所以在主人苏醒之前，这些人都不希望联盟受到什么巨大的伤害。毕竟他们的性质决定了，自己绝对不适合也没有号召力组建联盟。 

    但是其中的一切刺头必须弄死，绝对不能让那些惊才绝艳的人活下来。因为真正的天才是可以在极短的时间里便扭转一切的，他们要保证不能留下来一点危险。 

    当然因为这些人的修为距离悟道期都非常遥远，所以根本不知道那个裂缝是无法让悟道期的修士通行的，不然绝对会想到一些事情。 

    “那么准备第二次行动吧，但是至少要在一年之后。反正那女人需要面对长生劫，短时间内不会闭关也不会出现修为大幅度提升.吧？” 

    说到这里那个人也不太确定，其他人也是没有说什么。 

    只不过. 

    砰 

    一道与大地亲密的碰撞声响了起来，林瑶整个人都镶嵌在了地面上。 

    【地法乾坤葫（地阶高级）：内含一个小型的特殊空间，可以最高承受元婴期的战斗余波。】 

    “感觉如何，不要太依赖你的幽冥鬼火。” 

    看着被自己揍趴下来的林瑶，苏敏也是笑眯眯的说到。反正也没啥事情，自己干脆帮她打打基础，进行五行锻体。 

    将自己体内的四大神物依次输入其体内，帮她继续打基础。 

    “同样是天地神火，为什么南明离火能全面碾压我。” 

    对于自己被凑趴下，林瑶并没有什么反感。反而有一种非常快乐的感觉，但是自己的神火被苏敏地全面压制就让她非常郁闷了。 

    要知道天地神火是没有级别的，只是各有千秋而已。就比如她的神火就带有非常强的腐蚀性，一旦被灼烧到就会疯狂的腐蚀肉体以及灵魂，具体效果根据双方的修为差值来看。 

    但是自己却被南明离火完全压制了，太让她郁闷了。 

    “哼。” 

    听到这里苏敏也是笑了笑，自己的体内四象已经齐聚。五行圣体解锁四元，已经让自己的神物有了极大地提升。自然这幽冥鬼火就被全面压制了，至于能够让其提升的也就只有五行圣体可以做得到了。 

    “还有为什么前辈体内能有四个神物，居然没有直接炸掉？” 

    这个世界连幽冥火体都不知道，那就更加不清楚最神秘以及少见的五行圣体了。所以此时的林瑶无比茫然，她知道苏敏很强，但是现在看来似乎有点出乎意料了。 

    “小丫头问那么多干什么，五行淬体。对于金丹期的你来说刚刚适合，可以帮你打基础。增加你未来碎丹以及化神的成功率，还不会损伤到根基。” 

    听到这里苏敏也只是翻了翻白眼，并没有多说什么。 

    “那好吧” 

    看到苏敏不想解释，林瑶也不再问了。而是艰难的继续爬了起来，有着苏敏帮助虽然目前自己还是金丹初期但是修为也在稳固长进。 

    对于这位的教学方法只能用简单粗暴来形容，她可是没少挨揍。 

    “距离上次袭击都过去了半年多了，他们居然还没有行动。” 

    看着从地上爬起来的林瑶，苏敏也是收回手来了。毕竟这位还需要去执行任务，所以她也不会让其真的受到什么实质的伤害。 

    只是这都过去那么久了，他们居然没有行动。该说不愧是修炼者吧，时间观念果然跟正常人不一样。 

    “是。” 

    对此林瑶也颇为无奈，这段时间就仿佛什么都没有发生那般。 

    “麻烦。” 

    无奈的摇了摇头后，伴随着一个响指，苏敏也将其从法宝里边送了出去。 

    随后自己就看向了那两个蛋，这段时间她也没少研究。她可以确认两件事情，那就是当初呼唤自己的就是这种东西。 

    但是却不是这两个，因为感觉不一样。这里边的生灵还没有凝聚出来，所以绝对无法对她发出任何信息。 

    “那就说明有一个麒麟丹应该是已经发育了一部分，礼拜呢估计有胚胎形成。” 

    闭着眼睛开始思考起来，苏敏知道肯定是对自己求救。而且既然在自己来到这里之后就停止了，大概率是怕联系太大被发现，或者已经耗尽了自己的全部力量。 

    但是这也让她松了一口气，看来跟自己猜测的差不多。 

    “我就比较好奇，那个大乘期是什么来头。能把麒麟一族的蛋从祖地里边带出来，这也太丢人了。” 

    说到这里苏敏也是忍不住笑了起来，她知道麒麟一族有着自己的祖地。但是跟东桑以及龙族的水晶宫那般，都被他们的强者隐藏起来了。而且麒麟一族的祖地跟她在一个世界，绝对不会缩在这个小地方。 

    哪怕是大乘期的存在也无法提前发现他们的地盘，更何况那时候天地压制限制非常的大。 

    所以只有一个可能性，那就是这些蛋。都是被那个强者从祖地带了出来。因为脱离了必要的程序，让其无法孵化，并且作为他们的血食。 

    既然这样的话，苏敏内心也是暗自松了一口气。那么自己大概率是不用担心跟他们起冲突了，自己都帮他们这么多忙了。哪怕是中央戊土是他们的传承核心，自己也可以名正言顺的拿过来了。 

    但是也有不好的消息，那就是不知道要怎么把蛋孵出来，甚至还不知道孵化之后，这些小麒麟能不能直接帮她拿到想要的东西。 

    就在苏敏思索的时候，外边的林瑶声音也是再次传了过来。 

    “我又有任务了，但是这个似乎有点问题。” 

    “什么问题？” 

    “因为有一个洞府浮现，似乎是一个化神期的幕府。那里有着特殊的限制，只能让金丹期的进入。” 

    “化神期的？” 

    “那你去吧，那种地方限制不了我。” 

    听到这里苏敏也是有点无聊的打了一个哈欠，这种洞府一般都是让新人历练去的，那些真正的强者是不会在这个时候参入其中的。
    


第253章 开始钓鱼


    化神期的洞府，里边不管有什么对于苏敏来说都基本上是无用的。但是对于这些金丹期的修士来说，倒是一个非常不错的试炼地方。 

    只不过让苏敏稍微意外的是，这都过去多少年了，怎么还有这种秘境偶然之间出世。 

    如果要是在几百年前，她也会心动的。 

    看着离开的林瑶，苏敏并没有说什么。而是继续头疼的在翻看药师秘籍，想要找找看有没有关于如何孵蛋的介绍。 

    神兽孵蛋条件千奇百怪，绝对不是简单地抱窝。想到这里苏敏又拿起来林瑶的电脑，思索了一会儿之后打开了淘宝。 

    随后一只手飞速的划拉，很快就找到了自己的目标。 

    “豪华孵蛋器，适用于鸡鸭鹅鸽子芦丁鸡，温度可调仅用250。MD怎么感觉在骂我二百五呢，算了，买了。” 

    看到这里苏敏毫不犹豫的点了确定，虽然用的是林瑶的钱。但是苏敏没有觉得丝毫不好意思，自己给她的东西可比这值钱不知道多少倍。 

    “搞定。” 

    看到这里苏敏满意地点了点头，虽然看到那价格之后她总有一种在骂自己的感觉。毕竟估计全世界也不会有人想着拿孵化器去孵麒麟蛋，但是她也确实没办法。 

    想要拿到中央戊土一定要有麒麟把他们的祖地秘境引出来，不然自己只能抓瞎了。反正就死马当活马医吧，反正神兽这玩意哪怕是蛋都非常耐折腾，所以自己也不用担心把这玩意给弄散架。 

    除非自己把他们作成荷包蛋，虽然她真的很好奇这玩意是啥味道。 

    但是自己都是悟道期的修炼者了，已经可以完全控制自己那旺盛的好奇心了。 

    就在苏敏思索的时候，此时的外界. 

    “这个秘境可是我花了大代价搭建的，到时候进去之后，将会跟外界完全隔绝。哪怕是别的化神期都绝对无法察觉到，你们三个一定要将其杀死。” 

    说着那个化神后期的强者也是看向了身后的三个人，因为上次实在是太诡异了。他们用了半年多的时间去调查那三个消失的元婴期，但结果一无所获，就好像根本没有存在过世间一般。 

    这就让人百思不得其解，因为他们可是故意露出来一些破绽，但是结果几大家族全部都没有反应。这让其排除了被抓的可能性，反正在他们眼里一切都挺邪乎的。 

    既然这样的话，那么就改变了策略。花费了大代价，搭建了一个专门的平台。毕竟也是化神后期的强者，还是可以搭建出来一个秘境的。但秘境规则对于他们也有效，除非对方的实力超过他，否则最多只能放行化神初期的存在了。 

    否则这个秘境会立刻崩溃，到时候绝对会将周围一切的目光吸引过来。 

    而且三个化神期去围杀一个金丹初期的修士，这说出去绝对会让人笑掉大牙。所以他不认为这会有什么问题，反正这次一定要杀死林瑶。 

    另一边，此时的林瑶脚踩飞剑来到了山门前方。 

    此时一群人早都在这里聚集起来，化神期的秘境一般情况下对于金丹期刚刚合适。但是为了安全这次带队的是一个元婴期的修士，这已经差不多了。 

    毕竟化神期是属于中三阶，虽然他们如果是活着的确能够随便杀元婴期。但如果是死了那就不够看了，而且这也是经过检测评估的，里边并没有什么太强悍的存在。 

    只不过如今伴随着林瑶的出现，这个队伍就热切起来了。毕竟修炼者狼多肉少，男女比例非常失调。 

    想要找个道侣可是难如登天，再加上林瑶的潜力在这里放着。所以一时之间已经有不少修士都露出了讨好的神色，反正这个级别的就没有难看的。 

    “林小姐，今日的探索必然以你为中心.” 

    就在此时一个有着耀眼的金色头发的男子，在这个时候缓缓地飞了过来，随后在林瑶的面前笑吟吟的说到。 

    “你一个金丹中期的修士还好意思在林小姐面前炫耀，别忘了，你现在都已经三百岁了。这辈子别想进入到元婴期了，就别想着当癞蛤蟆了。” 

    但那个人的话还没有说完一旁就有人打断了他的话，区区一个金丹中期。也想要跟林小姐套近乎，人家几乎是稳定进入化神期的存在。 

    “你” 

    果然那个金发男子听到一旁的话后，忿恨的将头扭了过去。随后很快也不敢说什么了，因为说话之人，不但修为已经有金丹后期。而且还非常年轻，现在还不到一百岁。 

    这样的人有七成以上的概率进入到元婴期，不是他得罪得起的。 

    “够了，我对那些没啥兴趣。” 

    看着有这争风吃醋的画面，林瑶冷冷的说到。她对于这些人没有一点兴趣，注定要被自己超过的渣渣，还不如苏敏的一根指头。 

    能够让自己臣服的人，至少要让自己产生那种无可违逆的感觉。至少苏敏给她了这种感觉，至于这些人根本不入她的法眼。 

    “都安静一点，一会儿进去的时候小心一点。” 

    看了一眼身后的一群人，那个领头的元婴期修士也没有兴趣跟他们争什么。他外貌苍老无比，甚至带有一丝丝死亡的气息。虽然修为有着元婴后期，但他已经八百多岁了。 

    距离大限也就一百多年了，而且心态也老了。对于突破已经不抱希望，哪怕现在给他一枚化神丹都没有啥用了。气血已经衰落的人，是绝对无法让修为更进一步的。 

    所以既然突破无望，那就做一些杂事，就如同今天这般。 

    自然也没啥兴趣谈情说爱，只不过此时的他有一种怪异的感觉。那就是这个秘境不知道怎么的总感觉不对劲，但是又说不出来哪里不对劲。 

    至于林瑶倒是没有想那么多，她想起来了苏敏的话 

    “只要你别作死冲到裂缝里，其他时候放心地浪，出事情我给你兜底。” 

    再考虑到那位深不可测的实力，以及那堪称阴险的钓鱼计划。林瑶表示这一切都太快乐了，一个化神期的秘境，在苏敏面前肯定就跟不设防一样。 

    那么就没有什么好犹豫的了，想到这里她已经在心中跃跃欲试了。只不过为了让自己不露出破绽，所以并没有急着行动。而是看向了此次的领队，后者正眉头紧皱。 

    “林瑶，你跟我一起。其他人三三一组，一起进去。” 

    看着那不大的门这位元婴期在沉默了好一会儿后才说道，林瑶的价值太大了。而且上边已经下了死命令，让他必须要保证其安全。 

    既然这样的话，让其跟自己一起进去是最好的。 

    “是。” 

    听到这里林瑶的眉头微不可查的皱了一下，随后认真地点了点头。因为她暂时找不到什么好的理由拒绝，既然这样的话那就只能同意了。 

    虽然这样有可能会限制苏敏的发挥，但对方毕竟是元婴后期，应该也不会有什么大的危险.吧 

    但还没有她纠结太久，那元婴后期的强者就带着她直接扎了进去。 

    “一个元婴后期还想要保护她，但是已经晚了。这秘境的机制是随机传送，而且她只会出送到那三个人的区域。” 

    此时远处的一处山峰之上，一个人也是冷笑着看着这一切。作为化神后期的强者，在这一群最高级也只不过元婴后期的修士旁边，他们自然是察觉不到。 

    而且这个秘境本身就是一个杀局，只要进入其中那么一切都好说。 

    果然就在迈入大门的一瞬间，林瑶只觉得眼前一花。随后就有点哑然的发现她跟那个元婴后期的修士分开来了，自己如今处于一个单独的巨大空间里边。 

    “这有古怪。” 

    看到这里林瑶总有一种不对劲的感觉，秘境内部千变万化。这也不是什么值得吃惊的事情，但是不知道怎么的她有一种没来由的诧异感。 

    与此同时在网购的苏敏也是猛然之间抬起了头，因为她察觉到了不对劲。 

    “陷阱？” 

    看到这一幕苏敏也是随手将购物车清空，随后猛然之间站了起来。紧接着身体就消失不见了，手里还拿着那个购物电脑。 

    里边就在林瑶小心观察周围情况的时候，猛然之间一股心悸的感觉传来。 

    随后她只觉得自己的四面八方都有一股死亡气息冲过来，下一刻三个气息将她笼罩，随后对其毫不犹豫的杀了过来。 

    “化神期修士！！！” 

    那么一瞬间林瑶也是惊骇无比的说到，她知道自己莫名其妙的成了那些人的眼中钉柔中刺。但是没有想到他们居然这般憎恨自己，一口气派出来三个化神期的强者。 

    这阵容别说是杀自己一个小小的金丹初期了，就是对上九成九以上的元婴期也是必杀的。 

    这一刻林瑶的脸色变得无比难看，但是几乎就在下一刻，周围的空间就凝固了。这一次苏敏甚至都没有等她燃烧精血，已经来到了她的面前。 

    “前辈.” 

    看着及时出现的苏敏，林瑶突然之间无比感动。没有想到她居然一直在看着自己，要知道这架势就是要直接弄死她，自己甚至连反应的时间都没有。 

    唯有前辈一直看着自己才能注意到，这一瞬间她想哭。那死亡的感觉是她第一次体会到，让其无比恐惧。 

    然后 

    “麻烦把这里清空一下，这破系统需要人脸验证。我的手段不知道对电子设备有没有效果，保险起见还是你来吧。” 

    “.” 

    无言的看着自己的电脑，以及上边的一大串数字。林瑶突然有一种非常怪异的感觉，甚至有一种良心被狗吃了的感觉。 

    自己刚才的感动都是多余的吗，这是让自己付款？ 

    当然苏敏也不完全是故意的，她虽然要购买孵化器。但是本着快乐购物的原则，还是购买了一些其他的东西。 

    至于她的感动，跟自己有关系但也不大。虽然她的确察觉到了对方的危险，但是自己才不会说出来关心她来着。 

    所以干脆使用这个方法搪塞过去了，这倒不是她傲娇什么的。而是作为拥有无限寿命的自己，对于很多事情都会保持一定的距离。 

    毕竟自己说不定一个闭关，醒来的时候就是物是人非，沧海桑田了。 

    当初自己面对永王的时候就是那样的，三代永王才让她凑够了足够的力量去弄死老妖后。 

    “前辈，这里信号不好。” 

    默默地接过平板电脑，林瑶也有点无奈的解释道。只不过她的话苏敏并没有听进去，毕竟她又不是什么老古董。 

    什么高铁进山洞经常体验的，所以根本就不在意这些。 

    只不过此时她的注意力已经回到了场上，此时有三个身影正在被固定在那里。 

    “三个化神初期的修士好手笔，那我就不客气了。” 

    看到这一幕苏敏也是冷笑了一声，随后小手一挥几个人的攻击就消散了。这几个人甚至还没有摆脱暂停状态就被她给随手弄晕了过去，这一次一定可以探查到更多有用的消息。 

    “这就完了？” 

    看着苏敏地动作，林瑶的嘴角也是忍不住抽搐了一下。这化神期强者在她面前也太脆弱了吧，杀他们跟杀鸡差不多。 

    甚至还不如杀鸡困难，毕竟杀鸡需要放血，不然肉就不好吃了。 

    “搞定，这电脑你先收起来。我已经将整个秘境的时间暂时凝固了，我现在就离开。” 

    看了看后者苏敏也是满意地点了点头，随后带着三个人就消失不见了。这个时候周围的空间才恢复正常，这也让林瑶稍微有点懵逼。 

    但还是在这个时候随手将电脑收到了戒指里边，但很快她就察觉到一个气息正撞破空间向着自己这里急速赶来。 

    正是那位元婴后期的老者，很显然对方第一时间就察觉到了不对劲赶了过来。 

    但是与此同时外界 

    “啊？” 

    此时那位化神后期的修士只觉得三个气息就消失了，仿佛根本没有出现一般，而自己什么都没有察觉到。这就让他无比茫然，到底发生了什么？
    


第254章 我的倒霉在你之上


    发生了什么事了，发生了什么事了，发生了什么事了. 

    此时那位化神后期的存在一脸的问号，就在刚才他清楚地察觉到几个人要动手，然后.就没有然后了，就那么无声的消失了。 

    这就让其百思不得其解，要知道自己在这里一直看着呢。根本不会有什么别的人进去，整个联盟都没有修为比他更强的。若非自己等人需要那些人去堵住秽兽，早都要对他们做一些什么了。 

    但是这到底是什么，发生了什么。 

    其实他别看离得远，但是他还是要感知秘境的情况。他的感知力再怎么强大也比不过苏敏，自然也是被一起拉到了时停之中，完全找不到目标。只不过她不想打草惊蛇，所以才留着没有动手。 

    毕竟自己要是把一个化神后期的存在做掉了，用脚都知道发生了什么。虽然这一次直接做掉三个化神初期的也差不多，但是留下来一个反而更容易让其疑神疑鬼。 

    “这秘境也太贫瘠了，几乎什么都没有？” 

    只不过里边的人根本不知道这一瞬间发生了什么，那位元婴期的强者也是忍不住抱怨起来。 

    至于林瑶并没有将刚才的事情说出来，反而是故作不明所以的点了点头。 

    因为她知道这就是杀自己的陷井，至于袭击自己的人已经被苏敏打包带走了。 

    但还是在这个时候装模做样的跟着做一下，所以一起进入到了这个‘墓地’的各个角落里。 

    外边，距离此处不远的地方。 

    “一个化神后期，我还是看着吧。” 

    心里嘀咕了一句，苏敏也没有离开太远。顺便好好看看这三个人脑海之中有什么，三个耗材而已，而且还是化神期的应该会有很多新的东西。 

    果然这一次她收获到的信息就有不少，其中的基地更是多达十几个。 

    “我的天啊，这群人是真的把麒麟一族搬空了吗？” 

    根据脑海之中得到的消息，苏敏也有点傻眼。那个大乘期的堕落者，到底是怎么做到的。 

    等到自己回去之后把麒麟一族的遭遇告诉金乌以及龙女，估计他们能够笑一辈子，同样是一个层次的神兽种族怎么就你这么凄惨。 

    “那家伙走了，开始行动。先去确定是什么样的麒麟蛋，然后再做几个出来。” 

    在心中嘀咕了一句，苏敏也是扭头离开了。因为那个化神后期的人在百思不得其解之后，也是扭头离开了。 

    那么就意味着林瑶安全了，自己又可以钓鱼了。 

    所以就在苏敏快乐地偷天换日的时候，一处隐蔽的密室里边。 

    “什么消失了？” 

    就在这个时候一群人也是有点惊恐的说道，要知道这一次可是派出去整整三个化神期。对于他们来说这些人消失也可以说是伤筋动骨了，这个级别的修士可不是随便能够培养的。 

    这种损失哪怕是对于他们来说，都是不能接受的。这一瞬间整个房间里的环境都陷入到了短暂而又诡异的寂静之中，因为所有人都有点不敢相信。 

    因为在这个世界，有谁可以做得到。哪怕是联盟里的老家伙也不行，他们最多也就化神中期而已。 

    “我们是不是忘记了一件事情。” 

    但就在这个时候，那个埋伏在联盟里的化神期修士却突然之间出声了。 

    “嗯？” 

    “幽冥鬼火从天而降，这来的太过于诡异。” 

    “嗯？” 

    “根据主人的书中记载，在星河深处还有一个特殊的地方。那里并非是星球，而是一个悬浮于恒宇之间的庞大大陆。被称之为天之大陆，那里广袤无比，甚至很多地方都违背了自然法则。” 

    “你的意思是？” 

    听到这里几个人也是面面相觑，因为他们也意识到了什么。 

    “没错，天之大陆乃是神秘的中心。那里有着最优秀的环境以及资源，甚至就连天地神物都会大量出现在那里。而这个幽冥鬼火，很有可能就是从那里而来。” 

    “继续说？” 

    “那死丫头因为体质特殊，乃是一种我们在这之前完全不知道的功法。甚至我们都没有让其修炼的功法，全部靠她自行领悟。但是她只是一个金丹期，还是一个三十岁的金丹期，你们不觉得这很诡异吗？” 

    “这” 

    听到这里一群人也是面面相觑，首先有些天才的确可以一步一领悟。但是那需要消耗大量的时间，要知道现在的林瑶这才刚刚三十岁，也太年轻了一点。 

    所以这一刻，所有人都惊了一下。 

    “没错，那些拥有特殊体质的古老强者都拥有特殊的传承方法。那个死丫头应该是在修炼之中进入到了顿悟状态，从而引动了某些强者留下来的东西。让其从遥远的星河之中降临到我们的星球，而很显然除了幽冥鬼火以及传承之外，还拥有一些特殊的东西。就比如保命的手段，一个大乘期的手笔你们是知道的。” 

    “嘶” 

    听到这里所有人都面面相觑，就跟苏敏以及天浩在上古战场里遇到那骸骨一般。化神期的修士在大乘期面前不值一提，哪怕是他们两个超级强悍的化神期也一样。 

    自己的全力攻击只能让其手臂微微偏转，所幸对面也只是想要找个传承者对于自己等人并没有什么恶念。否则他们两个几乎就要十死无生了，所以这个时候这些人也是清楚知道这一点。 

    能够跨越无尽星河来到这里的，只有可能是大乘期的手笔。 

    “也就是说她体内有大乘期留下来的保护手段，所以我们的人才会消失。” 

    “没错。” 

    听到这里另一个人也是咬了咬牙，一瞬间整个大厅也是有点寂静了。如果那是真的，那么他们这些人一起上了都不够看啊。 

    “大家也别慌，这个时候没有人可以进入到大乘期。所以那必然是一个已经死了，所以他们的后手都有很大的限制。我们需要动用主人的法宝了，天阶高级的法宝由你我二人操控，应该可以压制那个女人体内的大乘期修士的印记。” 

    “嗯” 

    听到这里几个人所有人都沉默了，天阶高级法宝不是他们这些修为最高级只有化神期的修士能够动用的。 

    哪怕是苏敏都无法完美催动，就比如解莹颖的玄天殿。那就是一个标准的天阶高级法宝，只不过哪怕是她都几乎没有用其攻击过。 

    天阶高级法宝是大乘期的武器，不是随便能够使用的。 

    他们一旦动用都必须要支付庞大的代价，这必须要做好准备。因为甚至有可能出现两个天阶高级对轰的局面，那场面虽然比不上帝器对轰，但是也不得不小心使用，一不小心就有可能把自己直接抽干。 

    甚至还需要支付更大的代价，那就是把一些元婴期当做弹药打出去。这么一瞬间所有人都陷入到了沉默之中，至于下方的元婴期修士也有点瑟瑟发抖起来。 

    因为很显然如今的他们就是要被用作牺牲的，这也是他们这种大势力里边的某种宿命。 

    想要下这个决心可没有那么容易，所以几个人也是需要好好商量一下。 

    就在这群人纠结的时候，苏敏也是拍着手看着手里的一大堆蛋。 

    这些都是她这一次的收获，自己现在应该可以当做麒麟一族的救世主了。 

    “按照几个化神期的修士的记忆所说，应该还剩下最后一个基地了。那里有一个黑白相间的麒麟蛋，那应该是麒麟一族的王者了。” 

    将其中的蛋都收了起来，苏敏也是从他们的脑海之中提取到了重要的消息。只不过唯一比较可惜的是，那总祭坛的位置哪怕是他们都不知道具体在哪里。 

    但是也是有好消息的，除了总祭坛不知道外，其他的苏敏都弄清楚了。所以这一次也算是将其一网打尽，而且这还不算完。她给所有的信徒身上都留下了特殊的印记，只要自己愿意可以将这个组织连根拔起。 

    她暂时不会这么做，因为最重要的那枚麒麟蛋自己还没有拿到。 

    “你回来了，感觉如何。” 

    看着又再次回到房间里一脸疲惫的林瑶，苏敏饶有兴致地问道。 

    “那个秘境就是一个纯粹的陷阱，里边几乎没有太多好东西。如今大多数人都白跑一趟，我也是.完全找不到对我有用的东西。” 

    “这不是挺正常的吗，而且我收获挺丰厚的。那些家伙一共就六个化神期修士，如今一半都栽在我手里了。你们的未来压力可以小不少了，只不过唯一比较可惜的是，你现在遇到的截杀阵容可能更强悍。” 

    “啊？” 

    “一个拥有着大乘期修士留下来的遗产的组织，不会那么容易被我毁灭。” 

    “大乘期” 

    虽然早知道了，但是林瑶每次听到还是忍不住深吸了一口气。这个级别的存在对于她来说就跟仙人一般，其实不用大乘期修士，苏敏在她的眼中也差不多。 

    “当然也不必太过于担心，那些自封的大乘期修士需要斩去的太多了。而且过了这么久还有末法时代的压制，他们能够留下来的后手并不多。” 

    说到这里苏敏也是笑着说道，哪怕对方苏醒了她都不怕。这种状况下那些大乘期修士的战斗力，甚至还不如那个骸骨，至少人家是将精华保留下来了。 

    苏敏也不是瞎说，看看她的老家就知道了。大乘期修士的遗迹以及传承基本上都在金丹天榜里边，外界可以说是少之又少。 

    “大乘期的后手会是什么？” 

    “大概率是天阶高级法宝吧，只不过那种级别的法宝。哪怕是我想要催动都很难，他们应该也差不多甚至需要将一些元婴期的修士作为弹药。” 

    “这前辈，你挡得下吗？” 

    “有难度，但是自保应该没问题。” 

    “啊？” 

    听到这林瑶没来由的吓了一大跳，随后忍不住嘀咕道：“完蛋，前辈处理不了，那就没有人可以做得到啊。” 

    说到这里林瑶也有点绝望，自己简直是遭受到了无妄之灾。她平时舔狗一大堆，再加上自己超绝的天赋。所以几乎所有人都让着自己，她也没有得罪过谁。 

    但是这就被搞了，郁闷的不行。 

    “木秀于林风必摧之，作为天才你必须要承受这些重量。你的存在已经威胁到了某些人，他们就会不惜一切代价的杀死你。” 

    说到这苏敏也是冷笑着说道，因为她也有这种遭遇。 

    未来极乐山，这真是让她莫名其妙。 

    “！！！” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是愣了一下，因为对方脸上也有一种感同身受的感觉。 

    “半步悟道期，悟道期，甚至那些人还以庞大的代价将我的底牌看透。” 

    “啊？” 

    “对了，对方是一个曾经出现过大帝的宗门。” 

    “哈？” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是懵逼了。随后用着崇拜的眼神看着对方，很显然她的经历是自己的威力加强版。 

    这么一瞬间她就用绝对崇拜的眼神看着苏敏，随后崇拜的说道：“那个宗门咋样了？” 

    “被我灭门了，只不过那个宗门在错误的道路上越走越远。他们的帝器选择离开他们，所以过程异常轻松。” 

    “额” 

    “被我带着几个悟道期灭了，顺便动用了五个帝器。” 

    “额” 

    听到这里林瑶忍不住倒吸了一口冷气，这是什么样的经历啊。 

    “只不过唯一比较可惜的是，那些帝器都有自己的思维。让其无法跟随我一起来，所以我身上并没有带着帝器。对了，甚至天阶法宝都没有。” 

    “额” 

    好吧，这一瞬间林瑶就无语了。有一种天堂到地狱的感觉，其实这些她也很无奈。 

    她自己无法炼制天阶法宝，而且那种法宝全世界也没有几个。而且更重要的就是，天阶法宝跟地阶法宝的最大区别就是那些法宝需要跟特殊的功法配合，单纯拿到法宝也没啥用。 

    所以到现在为止，苏敏手里没有一个天阶法宝。而且自己哪怕是再大的丹药也收不来一个有用的，所以就这么尴尬住了。 

    当然法宝再怎么强，也要看使用的人。
    


第255章 不惜一切代价的追杀


    第255章 不惜一切代价的追杀 

    听到苏敏的话后，林瑶也不知道该开心还是该骂娘。 

    感觉自己都够倒霉了，没有想到苏敏更加倒霉。当然两个人也有不太一样的地方，那时候的苏敏有着与之抗击的力量。 

    但是林瑶却有苏敏帮忙庇护，总得来说两个人五五开，谁也别笑话谁。 

    只不过她很快也是默默地离开了，因为自己又收到了新的消息。 

    至于苏敏的话 

    “这样的话是不是就可以了，这群麒麟的蛋应该可以孵出来了吧。” 

    摸着下巴看着面前的孵化箱，苏敏陷入到了沉思之中。 

    “鸡鸭鹅的孵化温度就是这个差不多，如果没有受精的话，是不是可以做荷包蛋。” 

    看着旋转的孵化器，以及里边几个跟鸵鸟蛋差不多大小的麒麟蛋。苏敏也是在心中胡思乱想起来了，虽然觉得大概率没啥用，但是这并不妨碍她瞎折腾。 

    反正这些蛋一个个生机勃勃的，自己除非砸碎否则问题不大。 

    很快三周之后 

    “见鬼了，完全没啥反应。” 

    看这里什么都没有，苏敏有点无言的说道。 

    虽然自己心里清楚这是大概率的结果，但还是不太能接受。看看一旁的两个毛茸茸的小鸡仔就知道了，自己的孵化绝对没问题。 

    “算了放弃了，回来只能交给小金乌了。或者那只墨麒麟，既然能把我引导过来，那么至少应该是毛蛋，不对应该是已经形成胚胎了。” 

    心中骂咧咧的苏敏也将那些蛋收了回来，自己如今也懒得折腾了。 

    “那些人倒是继续动手啊，快点让我把你们噶了，然后就可以安静地回去了。” 

    说到这里苏敏也稍微有点无奈，她其实也不介意把幕后黑手给揪出来完全灭了。那位大乘期的堕落者如果提前复活，那么将会让其道伤进一步加重，自己对上她未必没有胜算。 

    只不过就在苏敏思索的时候，另外一边. 

    “已经准备好了，我就不信了。那个大乘期的修士留给她的后手是无限的，能够无限抵抗主人的武器。” 

    此时一群人面前正有一把古剑，一把缠绕着血腥的气息以及镶嵌着怪异纹路的武器。 

    如果苏敏在这里绝对会深吸了一口冷气，因为那是一把天阶高级的法宝。 

    虽然化神期的修士不能完全激活，但是他们要是不要命的激发，足够让让自己受伤了。 

    天阶高级法宝，绝对不是那么容易面对的。 

    只不过比起那两个人，此时他们身边正有三个特殊的罐子。透过那透明的玻璃，还可以看到几个扭曲而又痛苦的人影。 

    天阶法宝哪怕是苏敏都没有办法将其威力发挥到最大，否则当初自己击杀的那两个跟自己争夺传承的家伙不会那么简单。 

    所以这些人就更加不可能释放这把天阶高级法宝真正的威力了，但是他们可以使用特殊的方法。因为天阶法宝都有很强的限制，必须要有跟其法宝配套的手段或者功法什么的。 

    而他们选择就非常简单，那就是把元婴期的修士当做子弹压入枪膛之中。 

    这样子就可以释放几次这把武器的最强攻击了，而且如今都这样了，肯定没有办法再隐蔽行动了。 

    所以这几个人也是知道，自己必须要跟那个女人拼命了。一个金丹期把一群元婴化神期的修士逼迫到这种程度，说出来也非常搞笑。 

    “已经确定了她的位置，这次没有必要隐藏了。那女人的威胁太大，而且为了保证安全你我都要出手。” 

    但就在这个时候其中一个人也是愤怒的说到，三个化神期的死亡对于他们来说可是晴天霹雳。 

    要知道哪怕是在苏敏所在的天之大陆，化神期都是非常稀少的存在。只不过如今随着时间推移，并不是最初天地初开的时候那般罕见，但是数量平均下来也绝对不多。 

    说着那个人也是掀开了自己的黑袍，露出了下方一张威严的中年脸庞。修炼者联盟五大长老之一，仲家仲鸣。 

    “你也要将仲家压上去吗，要知道这么做肯定会被赶尽杀绝的。” 

    “没有必要了，大不了再让出来一块大陆。到时候等待主人苏醒，让他再处理那些秽兽。” 

    听到这里那个中年人眼中闪烁着一丝丝杀意，这种天才必须要杀了。能够拿到大乘期修士的传承，那么就意味着他很有可能进入到大乘期。 

    这对于他们来说将会是一个可怕的对手，所以一切手段都是必要的，一定要将一个强者扼杀在摇篮里。 

    这种待遇苏敏也曾经经历过，只不过最后被她打了回去。 

    “那好吧，确定了她的位置没有？” 

    “嗯。” 

    “伱要进去先手偷袭吗？” 

    “不用直接将其那层防护罩打碎，然后激发天阶法宝并且杀了她。” 

    听到那领头老者的话后，仲鸣的眼皮不着痕迹的抽搐了一下。既然知道对方身上有着大乘期强者留下来的后手，他去偷袭没有任何意义。 

    甚至还会被瞬间反杀，所以如果这般那不如直接动用杀招将其以无可违逆的方法击杀。 

    “行动吧” 

    看到这里那个老者也是不着痕迹的看向了那些黑色的罐体，随后摇了摇头。这一次他们可是牺牲了不少，如今他们的元婴期修士们，除了那些非常有潜力的基本上都在这里了。 

    “出发！！！” 

    伴随着一声令下，一群人也是冲了出去。 

    基地里边 

    “不得不说，这个星球的食物还是挺美味的啊。” 

    看着面前的餐盘，苏敏非常感兴趣。作为一个吃货，虽然如今已经到了悟道期早都可以辟谷了，但是吃依然是她的爱好。毕竟她又不是修炼什么无情道，只不过要压制自己的欲望，但是这种无伤大雅的小事情就无所谓了。 

    “是啊，我们基地里供应的饭菜都是最好的。这种食物，外边很多平民都吃不起。” 

    看着盘子里的酱肉，林瑶也是叹了一口气。这些肉都是海里的那些变异妖兽所产，他们虽然被污染了。但并不是完全不能食用，不然苏敏的小葫芦就无法炼化尸体了。 

    至于普通人的生活，如今则是陷入到了一种非常低的水平。这倒也不全是把资源都给他们这些修炼者了，还是因为海洋污染断绝了太多的东西。 

    “哎呀呀，你是不知道。我当初还在炼气期的时候过得什么生活，那才是真的茹毛饮血。” 

    听到这里苏敏毫不在意，她又不是没有观察过寻常人家。除了那些极为贫穷的，大多数人都比当初自己在微末的时候看到的要好。 

    毕竟那时候大魏动乱妖后乱政，全天下妖魔鬼怪横行无忌，苏敏虽然不是啥大善人。但是该有的同情心还是有的，只不过就是以自己一个人的力量无力扭转而已。 

    “前辈以前是什么样的生活呢？” 

    听到苏敏的话后，林瑶也非常期待的问道。因为苏敏实在是太过于神秘以及强大了，让其无法想象对方弱小时候的日子。 

    “那都过去多少年了，也不知道有没有千年时光。” 

    听到这里苏敏也是露出了一丝丝怀念的神色，只不过她这一句话就让林瑶嘴角狂抽。同时在心里默默地说道‘千年老妖婆’，当然这句话也就只敢在心里想想并不敢真的说出来。 

    只不过她那稍微有点怪异的眼神还是出卖了她，但还好苏敏还在怀念过往并没有看到。 

    “我当初也算是出生于大户人家吧，只不过就在十几岁的时候。家里出了一些问题，被狗皇帝夷三族。” 

    “！！！” 

    这没有什么好隐瞒的，知道的人非常多。尤其是在天地贯通之后，她的宗门里几乎每个人都知晓这件事情。 

    只不过这对于林瑶来说，毫无疑问是一个重磅炸弹。 

    “前辈，你在开玩笑嘛。那个皇帝敢杀你全家，你没有杀个血流成河，把那狗皇帝的一家上上下下都灭了？” 

    “这倒是没有，其实我哪怕是那个狗皇帝严格来说都不是死在我手里的。” 

    对此苏敏也是无奈的笑了笑，反正自己真正的来历她是不会说出来的。但是这个身体的经历倒也无所谓，反正那都是不知道多少年前的事情了，当初的亲历者除了解莹颖以外全都死了。 

    “嗯？” 

    听到苏敏的话后，林瑶又想到了自己看到过得无数电影小说。随后一瞬间无数的宫廷内容从脑海之中划过，莫非这人又去当什么皇后了。 

    “事情大致是这样的.” 

    对此苏敏倒是也没有什么隐瞒，将自己早年的经历一五一十地说了出来。最初林瑶还在脑补，后边就缓缓呆滞了。 

    跟苏敏一比，自己好像还非常的幸福来着。至少她家人健在，不像这位一样直接成了一个孤儿。 

    只不过苏敏也是难得打开了话匣子，也是在这个时候滔滔不绝。很多年纪大的老人都有这个爱好，苏敏虽然并不老，但是这对于她来说也是乐趣。 

    当然说的都是能说的，什么长生不老，岁月窥天道一类的全部都不会说。 

    但是就是她的话，让林瑶看到了完全不一样的画面。一个个隔绝的天地，哪怕是最小的都不比他们一个星球表面积小。 

    而且还有着那数量庞大的强者，以及各种各样的特殊体质争奇斗艳。 

    尤其是当苏敏告诉她五大超级体质之后更是呆滞了，因为他们的这个世界都没有关于这些体质的介绍，而且这一口气还出现了好几个。 

    或者说是除了不能共存的太阴太阳以外，其他的居然一口气聚集了，就让她非常的震惊。 

    “前辈，我跟你这个时候比怎么样啊。” 

    听到这里林瑶也是非常好奇地问道，尤其是在听到金丹大道以及里边的无数强者之后就更加兴奋了。 

    自己一个九九天劫在这个世界可以说是前所未有，一个神物就让她拥有了几乎在金丹期里肆无忌惮横行的能力。 

    但是在那金丹大道里，自己虽然也是顶尖但是绝对算不上无敌。 

    “应该差不多吧，我金丹初期的时候只是解锁了离火之体。连五行圣体的真正威能都无法释放一点，只不过如果你要只是这样，那么比起金丹中期的我就差远了。” 

    说到这里苏敏也是将林瑶上下打量了一番，自己的离火之体并不是什么强悍的体质。哪怕是配合上南明离火也差不多，但是面前的人基础体质比自己强不少，还有着幽冥鬼火。 

    自己金丹初期还未炼化东乙青木的时候确实战斗力并不是很爆炸，但是一旦到了金丹中期林瑶就不太够看了。 

    “哈？” 

    听到这里林瑶也是愣了一下，有点不可思议的张了张嘴。 

    “以你的实力去金丹天榜，大概能够进入前十。至于前五的话要看运气了，前五之中的四个人可不是一般的天才。” 

    对此苏敏也是笑呵呵的说到，随后又是忍不住捂住了自己的脑袋。因为她真的是一路苦战，除了解莹颖让了自己一把，她就没有轻松的。遇到的全是狠角色，自己能一路打过来也是有点为难自己了。 

    “这样啊” 

    听到这里林瑶颇为无奈的叹了一口气，这对于她自信心打击有点大了。 

    “别着急嘛，你的实力去现在的金丹大道几乎百分之百确定上前.嗯？” 

    就在这个时候苏敏的话还没有说完，就猛然之间愣了一下。 

    随后皱着眉头抬起头来，看向了某处位置。 

    “前辈怎么了？” 

    看到苏敏的表情之后，林瑶也有点意外。 

    “天阶高级法宝，一个化身后期，两个化神中期。还有一堆元婴期的.弹药，他们要拼命杀你了。” 

    “！！！” 

    听到苏敏的话后，林瑶的脸色大变。这实力已经不是她能够自保的了，而且更重要的是苏敏的词。 

    元婴期?弹药？ 

    那是什么玩意，他们在做什么。 

    与此同时就在苏敏的话落下来之后，整个基地的警报都在这个时候响了起来，而且还是最高级的警报。 

    上一次响起来，还是在面对那悟道期妖兽的时候。
    


第256章 谨慎的强者是什么样的


    “仲长老，你在干什么？” 

    此时天空之中，坐镇于此的一位元婴后期的修士也是飞了上来。随后一眼就看到那几个悬浮于空中的化神期强者，但其中有一个人他无比熟悉。 

    正是联盟五大长老之一，仲家仲鸣。 

    “死。” 

    只不过仲鸣此时对于他并没有什么兴趣，而是在这个时候抬起手来对着他就是一巴掌打了下来。如今已经没有隐藏的必要了，所以在这个时候下手更是狠辣。 

    咔嚓 

    下一刻一道碰撞声响了起来，那个元婴后期的修士并未受到伤害。主要是因为他们要塞的大阵已经激活了，帮他抵消了大量的攻击。但是最为代价，那个大阵也是出现了一道道裂缝并且在被快速修复。 

    这些要塞都是由联盟的一位阵法大师所创立，哪怕是化神期的修士都没有那么容易将这些阵法打碎。 

    “你我三个人一起启动，将那龟壳打碎。” 

    看到下方的要塞，仲鸣根本就没有说废话。如今他已经将自己的核心族人都转移了，但是自己也必须要加快速度。 

    如果等到支援过来，那么会突生变故。毕竟没有人知道那个女人身上，还留着多少后手。 

    几乎就在下一刻，那把巨剑猛然之间放大。瞬间一个几乎要将天地劈开的利刃横空出世，一股股毁灭以及死亡的气息从中弥散出来。 

    整个要塞在这个时候都被一股死亡的气息所笼罩，其中的林瑶几乎是一瞬间就抓住了苏敏地衣角。 

    这已经不是她这个层次的人可以参和的事情了，其实不只是她，就连那位元婴后期的修士也是满头冷汗。 

    “增援，增援要多久？？？” 

    “滋啦啦” 

    这一瞬间他也只能拿着通讯器尽量的呼唤，但是很可惜对方既然已经打算动手。肯定利用各种手段将这里彻底屏蔽了，他们一切消息都别想传出去。 

    虽然仲鸣已经做好家族暴露的准备了，但要是能够尽量避免的话，还是需要避免的。 

    如今这一击势必要将下方的要塞连根拔起，哪怕那个女人能活下来，其他人全部都要死。 

    “呜呜呜” 

    此时整个基地里的人都已经痛哭流涕，因为死亡的气息已经将所有人所笼罩。 

    那血红色的巨剑在这个时候横空出世，已经不是这些人能够随意对抗的。 

    所以不少人都本能的抱住身体的人瑟瑟发抖，能够通过那个巨大的压力透过大阵传进来的时候，所有人都知道难逃一死。 

    哪怕是那些金丹元婴期的修士也是这般，他们面对这一攻击也是颇为无奈。 

    “通信中断了，如果能拖几分钟，援军就能到来。” 

    此时的林瑶也是一把抓住苏敏着急地说道，只不过这一次苏敏并没有理会她。因为此时的她已经消失在了房间之中，再出现的时候已经是在外围的战场上了。 

    就在这一瞬间那巨剑终于完成了准备，死亡以及恐怖的气息扑面而来。天阶高级法宝甚至自身就带着恐怖的法则，化神期的修士绝对无法抵抗。如果苏敏要是没有进入到悟道期，此时她能够做到的只有一个，那就是带着林瑶扭头就跑。 

    “猩红圣剑，灭杀天地。” 

    就在这个攻击准备完成的时候，一股股猩红色的气息以巨剑为中心。眨眼之间就扩散到了全球，一时之间无论白天还是黑夜都被暗红色的能量笼罩。 

    这并不是什么好事情，而是三个人无法完全控制能量将其外溢出来。这一时刻整个星球的所有修士都察觉到了，然后全部的化神期都向着出处赶了过去。 

    这个时候三个人都已经没有退路了，那巨大的巨剑对着大地狠狠地斩了下来。 

    这一击如果落下，那么其造成的破坏力将会不弱于地球上有记载以来的任何地震。 

    天阶高级法宝，作为大乘期的核心武器。其威力绝对不容小觑，如果要是巅峰的大乘期强者释放，甚至能将一个星球直接斩断。 

    他们三个到不了这种程度，但是威力已经不容小觑了。 

    但就在这个时候，苏敏也是双手快速结印，体内的北水玄元疯狂流转。 

    “玄武之盾，盾之连上。” 

    几乎下一刻一个个玄武盾出现在了苏敏面前，几乎只是眨眼之间就形成了一个巨大的壁垒，那是玄武的背甲。 

    “那是什么？” 

    此时天空之中几个人也是有点懵逼，怎么眨眼之间整个要塞就成了一个龟壳。这在他们的情报之中是完全没有的事情，下方的要塞哪怕是再怎么激活自己的力量也不会是这样的。 

    但现在已经管不了那么多了，因为如今已经箭在弦上不得不发。所以下一刻巨剑与那黑色的甲胄相撞，下一刻天地失色，狂风肆虐。 

    那些波动全部都被那巨大的甲胄抵挡，并且全部将反弹到了天空之中。一时之间那从全球各地向着这里赶来的人，都被那狂暴的能量波吹得七零八落。 

    索性这是在万米高空之上，并没有落到地面上。但是就算是这样，在这一刻全球的通讯都被直接打断。 

    这般波动硬生生地持续了一分钟，随后才缓缓消散。此时下方的要塞里所有人都有点不可思议的瞪大了眼睛，一个个都看向了悬浮于天空之中的一个纤细的人影。 

    一个个目瞪口呆嘴巴都张到了最大，哪怕是林瑶一样。之前苏敏出手都是碾压，她对于后者的实力并没有太大的感想。但是如今来看，这也太恐怖了。 

    “活下来了，那位前辈是哪个长老。” 

    “不知道，从未见到过。” 

    “这可能是哪个隐退的强者吧。” 

    “你是傻逼吗，看看她的年龄绝对不大.” 

    此时整个基地里都有一种劫后余生的感觉，一个个正一脸敬佩的看着空中的人影。 

    “咳咳，这位前辈额，是你。” 

    此时那位元婴后期的修士也是来到了苏敏身边想要道谢，但是话刚刚开口她就看到了后者的脸。几乎是在一瞬间就认出来眼前之人的身份，那位从那个秽兽诞生之地而来的神秘强者。 

    原本他们都以为后者已经离开了，谁能想到居然还在这里。 

    “哼。” 

    瞥了一眼一旁的元婴期修士，苏敏也懒得跟她多逼逼。随后在这个时候直接飞到了天空之中，来到了三个目瞪口呆的人影面前。 

    “是你？” 

    “那个女人身后的存在是你？” 

    一瞬间三个人也是愣神了，因为他们千算万算都没有算到，林瑶背后的人居然是苏敏。 

    “怎么了，暗算我的小徒弟，一次又一次真当我这个当师傅的不存在？” 

    看着面前的三个人，苏敏也是笑着说到。那天阶高级法宝真的被这三个人糟塌了，自己当时其实手里也是捏着一枚七品丹药呢。 

    但是谁知道居然被自己的玄武盾墙给完好无损的倒了下来，这三个人也就那样。 

    “你难道说他们？” 

    这个时候仲鸣猛然之间想起来了什么，随后颤颤巍巍地指向了苏敏。 

    “没错。” 

    对此苏敏也是笑眯眯的承认了，只是她这让几个人目瞪口呆。 

    “前辈可是悟道期的强者？” 

    饶是以三个人的无耻在这个时候都被震惊了，一个悟道期的强者偷偷摸摸地，他们三个想破脑袋都想不到了。 

    有这实力直接强杀他们三个肯定是屁都不敢放，明明有这么强的实力，用不用这么谨慎。你有没有考虑过你的对手的体验，这完全就是要把人算计死啊。 

    “徒弟.呜呜呜，太好了。” 

    只不过比起目瞪口呆的三个人，下方的林瑶则是兴奋的又蹦又跳。看起来就跟一个小孩子一般，苏敏终于承认她了。 

    “林小姐，那是你的师傅？算算看时间，你崛起的时间刚好是她来这里的时候。” 

    不只是那三个人目瞪口呆，就是那位元婴后期的强者也是落了下来。有点目瞪口呆甚至带着一丝丝敬畏的看着林瑶，纵然后者的实力在他的面前不值一提，但是对方的师傅就不一样了。 

    悟道期强者，那对于他来说就跟神明一般。 

    “嗯。” 

    听到这里林瑶也是兴奋地点了点头，自己做梦都想要得到承认。 

    “呼，你这倒是早点说啊。那些苍蝇谁还敢惹你，还有多谢林小姐手下留情。” 

    看到这一幕，那位元婴期的修士也是苦笑着说到。知道林瑶背后有这样的强者存在，她可以把那些得罪她的人都剁了，要知道在后者还未进入到金丹期的时候，有些得罪她的人还不少。 

    毕竟年轻漂亮又强大的女修，是所有家族的珍惜资源。两个修士的孩子，也会有更大的概率成为一个高级修士。 

    “这” 

    听到这里林瑶也是忍不住苦笑了一声，苏敏并没有承认自己是她的徒弟。而且后者在把自己领入门之后，就去沉睡突破去了，她能怎么办，当然是凉拌呗。 

    只不过底下几个人的对话，天空之中的几个人并没有什么兴趣。 

    尤其是天空之中四个人正在对峙，经过最初的懵逼以及错愕之后。那三个人也是互相对视了一眼，随后再次催动起来那把武器。 

    这对于他们来说也是一个好事情，既然不是大乘期的后手。而是一个悟道期的存在，那么难度某种程度上来说还是降低了。 

    “哼。” 

    看着那三个人再次催动那把巨剑，苏敏也是在心中暗自冷笑了一声。虽然不知道这三个人到底是怎么想的，她还以为自己暴露了。但是就三个人的表现来看，他们绝对没有想到自己。 

    但是不管怎么样，他们的实力是有限的。那个天阶高级法宝，根本没有发挥到哪怕百分之十的战斗力。 

    根本无法真正的伤害到自己，哪怕把那些元婴期当做弹药也一样。至于苏敏的想法也很简单，那就是逼迫这三个人，将他们压垮又不能将其杀死。 

    因为他需要知道那最后的基地，根据自己之前了解到的消息。那个基地的位置是被直接写到了心神誓约里边的，自己根本无法探讨得到。 

    她只知道那里有一枚特殊的麒麟蛋外，还有就是有着唤醒他们背后强者的手段。自己要做的就是将其逼到那里，在那家伙苏醒之前将那枚墨麒麟的蛋拿出来。 

    所以看着严阵以待的三个人，苏敏只是双手背后。 

    “！！！” 

    看到这一幕几个人也是愣了一下，稍微有点疑惑，但是下一刻就脸色大变。 

    因为此时苏敏背后光芒四射，一个巨大的虚幻大佛从那里缓缓浮现。 

    这并不是之前的木佛，而是在自己获得了西庚锐金以及进入悟道期之后所熔炼出来的全新大佛。 

    是之前的那个全方位加强版，但是这个大佛出现之后三个人的脸色都变了。 

    因为他们都从对方身上察觉到了那恐怖的气息，明明只是一个虚幻的身影。但是却给他们一种仿佛与天地万物融合一般的感觉，苏敏在获得了全部四象传承之后，已经可以做到与这般合在一起。 

    “千手浮屠。” 

    没有理会对方的表情，苏敏也是在这个时候淡淡说道。几乎下一刻无数的手掌对着他们铺天盖地打了过去，这也让三个人的脸色狂变。因为他们能够清楚地感知到死亡的气息，这每一击都有让他们灰飞烟灭的力量。 

    他们知道悟道期跟化神期的差距很大，但是谁能想到差距居然这般大。 

    “天地毁灭斩！！！” 

    就在这一瞬间三个人也是不敢耽误，直接将那些元婴期当做弹药一个接一个地送了上去。 

    一瞬间这片天地都在释放着剧烈的波动，每一个冲击波都能让化神期的修士受到重创。 

    此时联盟的所有化神期都来了，一个个也是目瞪口呆的看着这一幕。 

    因为他们愕然发现，这次的战斗自己根本无法进入其中。 

    “那是邪教，他们怎么这么强。” 

    一瞬间联盟之中的最强者就露出了一丝丝畏惧的神色，姑且不提那把诡异的猩红色巨剑。可以将一位悟道期的毁天灭地的攻击挡住，就是那三个人的修为，化神后期都不是他能够对抗的。 

    更何况还有两个化神中期，只是有一个化神中期怎么有点眼熟 

    “该死果然出了叛徒！！！”
    


第257章 封锁星球


    看到仲鸣之后，几个人也是勃然大怒。难怪他们多次围剿这些人都被其逃跑了，虽然每次都有收获，但是很难获得实质性的成果。

    如今来看就是因为这个叛徒通风报信，让那些人提前做好准备。而且为了迷惑自己，每次都要安排一些不大不小的战功。让他们明明有着赫赫战功，却始终无法将其完全消灭。

    “仲家！！！”

    一瞬间其他四大家族也是眼睛发红，因为他们的族人就有不少人亡于其手。

    但现在不管颜色再怎么发红，也就只能这样看着。如今的战场已经不是他们能够参合其中的，悟道期级别的战争，不是一般的化神期可以随便参合的。

    “就只有这些吗.”

    比起那些眼睛发红的化神期修士，苏敏就淡定许多了。此时的她双手背后，正一脸淡然的看着那竭力抵抗的众人。

    大佛周围有着无数的手掌对着他们拍了下去，这每一掌之上都混合了四大神物的力量，无论是威力还是破坏力都不容小觑。

    所以此时的苏敏看起来闲庭信步，但是却一点点的压榨三个人。让他们一点点感受到压迫感，但是却不至于直接崩溃。

    苏敏期待着他们狗急跳墙，带自己去最后的祭坛。

    “跑！！！”

    几乎就在这个时候三个人非常有默契的对视了一眼，随后将最后的三个元婴期修士直接献祭。随后那把巨剑就化成了流光，对着苏敏狠狠地扎了过来。

    “！！！”

    看到这一幕苏敏也是冷笑了一声，几乎瞬间黑色的装甲在这个时候覆盖在身上。

    “玄武加护！！！”

    一瞬间苏敏就用自己的手将飞过来的天阶高级飞剑接了下来，随后被那巨大的力量带着飞了出去，狠狠地砸在了地面上。将其砸出来了一个几百米深的巨坑，一时之间烟尘缭绕。

    至于那三个人则是毫不犹豫的扭头就跑，甚至不敢多看苏敏所在的位置一眼。

    “咳咳咳”

    另一边苏敏也是咳出来了几口鲜血，随后将插在自己腰间的剑拔了出来。紧接着就将一枚七品丹药扔到嘴巴里，自己硬抗了这本体的最强一击。

    只是腰间被开了一个口子，已经是非常划算的了。

    “终于将这把剑弄到了，无论如何也不能给他们。小鼎，这个交给你封存。”

    面无表情地将武器拿了出来，苏敏随手将其扔到了自己的药鼎里边。她已经做好了跟那个堕落者正面交手的打算。虽然是最差的结果，但是自己一定要想办法把这个法宝拿到手，绝对不能落到那家伙的手里。

    但既然拿到了，她暂时也用不了。因为这里边有着非常强烈的印记，自己除非达到大乘期不然无法抹除。但是能够断开跟主人的链接，只有自己的药鼎了。那里是极为特殊的空间，如果是帝器可能锁不住，但是一个天阶高级法宝绝对没有什么问题。

    “呼”

    深深地喘了一口气之后，苏敏的伤口也是愈合了七七八八。但是想要完全愈合还需要一段时间，但并不影响自己弄死他们。

    “让我看看你们躲到哪里了，嗯”

    眯着眼睛感受着周围的情况，苏敏的神识横扫而出。她虽然如今做不到将整个星球笼罩，但是在这之前自己已经悄悄将灵魂印记打入几个人的身上。

    几乎下一刻她就锁定了三个人的位置，紧接着化成了流光就冲了出去。

    与此同时，另外一边三个人无比狼狈的滚回了一个祭坛之上。

    “立刻叫醒主人，悟道期的强者恐怖如斯，不是我等可以对抗的。”

    “还好保留了空间跳跃，没有被那几个化神期的人追上来，不然就危险了。”

    就在此时那仲鸣也是忍不住骂道，苏敏的实力给他们的感觉只有几个字。

    绝望！！！

    恐惧！！！

    他们也不是没有见过悟道期的存在，但是之前的那个秽兽给他们的感觉就完全不是如此。那个东西他们只需要支付一些代价就能将其斩杀，但是谁知道苏敏却让他们完全无法敌对。

    如今连自己宗门的传承法宝都扔了出去，现在能做的只有唤醒自己的主人了。

    要知道作为大乘期想要躲开天地法则的锁定必须要支付非常恐怖的代价，除了斩去的修为以外，还要将自己封锁得非常严密。

    如今还无法直接出世，但是现在已经管不了那么多了。哪怕会让自己的主人再次受到削弱，但也不得不这样了。

    他们三个人要是全死了，让那个女人继续呆在这里。哪怕主人苏醒了也会非常危险，谁知道对方几百年后会到什么级别。

    合体期？

    那才是真的绝望，所以三个人都不敢说什么了。

    “要把主人提前准备的作为血肉麒麟蛋全部都献祭了，帮主人提前尽量恢复实力。顺便开启大阵，最好在这段时保护主人苏醒的环境。”

    “好。”

    一瞬间一个巨大的阵法在这个时候被激活，几乎是眨眼之间就要将整个祭坛笼罩在其中。

    但是就在那阵法将要展开的前一刻，一个人影就冲了起来，与之而来的还有一道娇俏的声音。

    “时间在此停顿！！！”

    一瞬间他们三个人都觉得眼前变得凝固起来，自己的思维还能运转，但是身体却无法行动。那正在张开的大阵也是在这个时候仿佛被人释放了慢放一般，眼看就要全部展开。

    但是一个人根本不受影响，飞到了祭坛中心。随后抓住那个蛋扭头就跑，根本不给他们反应的时间。

    “！！！”

    一瞬间一切恢复正常，他们面前的只剩下一个空空如也的大阵。三个人都露出了惊骇的神色，因为他们猜到了什么。

    “时间法则？”

    “没错，那个女人会时间法则。如果不是这个大阵是主人设置的，对于法则有很高的抵抗力，再加上她不知道大阵的情况不然我们三个都要死。”

    毕竟是化神期的强者，如果没有察觉也罢了。但是这都已经观测到了，哪还不知道发生了什么。

    “无妨，继续释放。这个祭坛跟所有的基地都是链接的，虽然失去了麒麟皇族的蛋，但其他的也能够补充。”

    

    看到这里仲鸣也是咬着牙说道，但是很快他的脸色就更加难看了。

    &amp;t;divtentadv&amp;gt;“那些蛋都被人替换了，一定是那个女人！！！”

    这么一瞬间三个人都觉得抓狂，她明明可以明抢，居然还要玩偷。

    但是现在术式已经启动了，没有回转的余地。而就在这个时候一股阴冷暴怒的气息降临，在这个祭坛所有人颤抖的目光之中将他们笼罩其中。

    既然提前准备的血肉已经没有了，那么他们以及祭坛里的所有人都只能当做代餐了。

    外界

    “呼，搞定了。”

    看着手里最后一枚麒麟蛋，苏敏暗自松了一口气。

    大阵不可轻入，更何况那个大阵有可能是一个大乘期的修士布置的。哪怕是她都不敢随意冲入其中，所以自己只敢拿着蛋就跑。

    “嘿嘿，失去了全部的麒麟蛋。还提前唤醒那家伙，我倒要看看你能怎么办，只不过.”

    说到这里苏敏也是皱着眉头看着天空，因为此时整个星球的上空都被一个特殊的阵法所笼罩。换句话说如今的她被困在了地面上，自己已经离不开了。

    “跑不走了.”

    想到这里苏敏也是头疼的叹了一口气，如今自己的事情已经结束了。

    但是被困在了这个世界，不用想这肯定是那个堕落者生前，或者巅峰时候的手笔。以如今自己的状况，根本不可能将其击碎。

    “这大阵跟那边的阵法链接，这个阵法是隔绝阵法。想要破开天空之中的封锁，必须要破坏阵法根基，但是现在进不去。只能等那个人出来，毕竟他不出来就只能承受寿命流逝。”

    摸着下巴看着下方的大阵，这个大阵就是一个一次性的超强防御阵法。内外完全隔绝，自己进不去他们也出不来。

    而对方想要出来，那也必须要破坏这个阵法。

    所以自己只能等，等那个人出来才能想办法离开。

    “这位前辈，你是林小姐的师傅？”

    但就在这个时候，一个老者也是带着林瑶来到了苏敏面前。很显然这位便是联盟的最强者，一个化神中期接近后期的存在。

    只不过这位联盟的最强者，在苏敏面前异常恭敬。随后后者也是皱着眉头看着天空之中的阵法，因为就在这一刻他们与卫星彻底失去了联系。

    如今的人类已经失去了大海，现在又失去了天空。这不是一个好消息，这让世界再次受到重创。

    “是的。”

    听到这里苏敏也是点了点头，如今也没有什么好隐瞒的了。她当初不想跟这些人联系，就是担心有内鬼。如果要是提前暴露了自己的目标，那么行动绝对不会像现在这般顺利。

    如今她已经将全部的麒麟蛋都收集了起来，那个家伙的祭品被自己一网打尽。

    现在哪怕是苏醒了，威胁也绝对没有那么大。

    “跟我一起来吧，具体的事情我会告诉你们。”

    看了一眼一旁欲言又止的林瑶，苏敏也只是淡淡的说道。

    如今不是唠嗑的时候，先告诉这些人将要面对什么吧。所以很快一处巨大的会堂里边，此时几乎整联盟的高层都来了。

    能够进来的最低层次也是元婴期，如果苏敏要是发飙这个世界都能被他毁灭。当然苏敏是不会那样做就是了，如今她也需要将一些事情告诉这群人。

    所以很快.

    “上古战场，大乘期以及合体期的墓地.”

    “堕落者.”

    “难怪我们无论如何都处理不了，而且马上就有一个大乘期的堕落者将会苏醒？”

    “那是曾经的大乘期.”

    那么一瞬间所有人都喧哗起来了，因为苏敏带来的消息实在是太劲爆了。首先就是那上古战场吧，当初他们也曾经进入其中探索过。然后就损失惨重，当初苏敏跟天浩两个比一般化神期更强的人进去都需要小心翼翼，这些人就更不用说了。

    至于那个还算是好的了，那个战场里最多也就那些脓血。至于悟道期的妖兽也不是随便都可以遇到的，所以问题不太大。

    但是一个大乘期的堕落者，这就让所有人感受到了恐惧。

    “切，这件事情是否公开要看你们自己的了。这次我会出手的，那家伙把我离开的道路给封锁了。”

    对此苏敏也是懒得多说什么，至于决策让这些人来看。而且自己只能告知他们，也只是告知，这次的事情他们没有资格来找自己。

    所以将事情告诉给所有人之后，苏敏也是扭头离开了。

    很快她就来到了一处无人的高峰之上，很快就将一个墨色的蛋拿了出来。

    这个便是麒麟一族的皇族，墨麒麟的蛋。也是那个家伙苏醒之后第一个就要吞噬的能量来源，但是很可惜如今被自己给偷家了。

    “喂，别再装了。虽然如今你还未完全发育，但现在应该已经有了完整的神识，当初可是将我引导到这里来了。”

    伴随着苏敏的话落下，那个蛋之中也有着一股股信息传来。

    跟其他的麒麟蛋不一样，这个已经是发育了一段时间了。如果说别的蛋打开之后就是荷包蛋，而这个则是毛蛋。

    所以虽然还未完全发育到出壳的时候，但也是已经有了自己的一定思维。

    “我只问你一件，中央戊土在哪里？”

    对于别的事情苏敏并不是很在意，她需要的东西只有一个那就是中央戊土。

    果然在苏敏的话落下来之后，一连串的信息也是进入到了她的脑海之中，只不过脸色很快就难看起来了。

    “额“

    消息不多，但是苏敏也是理解了。中央戊土在麒麟祖地秘境之中，只有面前的墨麒麟进入到成年期才可以将其召唤出来。

    到时候一旦可以召唤，他们麒麟一族也会将中央戊土献出来，作为给苏敏的报酬。

    但是这等她成年这个消息就让苏敏嘴角抽搐了，这玩意寿命很长，成长得也很慢，很显然短时间之内不用想了。
    


第258章 一年时间


    &amp;t;divtentadv&amp;gt;能吃那么多面前的人只有一个可能，那就是修士。这种人自己还是礼貌一些，敢随便调戏的话，被打一顿都是最好的结果了。

    “看来如今这个世界受到了很大的灾难啊，听说有一个城市被地震彻底摧毁了。悟道期的强者，破坏力都这么恐怖的吗？”

    看着侍者离开之后，林瑶才有空跟苏敏聊天。当初那些家伙临走前的最后一击，确实有点夸张。她可是看到苏敏还是费了一番功夫才将那个贯穿腹部的伤口完全处理干净，所以也知道苏敏并不是无伤虐杀。

    “知足吧，如果是大乘期的强者使用。你们的这个星球都要被一刀两断了，这里的天地环境还不够稳固。”

    听到这里苏敏也是翻着白眼说到，她又不是没有跟悟道期的修士大打出手过。但是她的大陆可要比这里稳固许多，次生的灾害虽然也有，但是不会造成这么大的破坏力。

    “悟道期，师傅，如果那个人要是苏醒了。你们两个的大战，不会让这个星球”

    听到这里林瑶也是没来由的打了一个寒颤，因为她想到了未来的下一场大战。就在前几天的联盟会议里边，那些人已经达成了共识。

    那就是他们根本没有资格参与其中，能不能活下来全要看苏敏了。

    “并不会，他会跟我一起去星空之中决斗的。”

    说到这里苏敏也是冷笑了一声，这个星球并没有跟自己原本的世界那般天地压制。所以她完全可以肉身飞出去，那家伙自然也可以。

    到时候两个人的战斗，将不会在星球上发生。至于理由也非常简单，苏敏不想将无辜者卷入其中。至于那家伙更是不会，因为这个星球是他的食堂，人类在他面前都是羔羊。

    他是不会让其白白死亡的，所以也绝对会同意的。

    “那就好”

    砰

    就在林瑶点头的时候，房间的大门却突然被一个人粗暴地打开。随后一个中年人也是摇摇晃晃地走了进来，直接趴在了桌子上。

    “来十杯啤酒。”

    “老余别伤心了，日子还要继续。”

    看到那个人一旁的伙计也是无奈的安慰道，随后看到了苏敏以及林瑶的视线之后，也是露出了一丝丝尴尬的笑容解释道：“老杨是在这里打工的，他的家庭就在那个城市。如今通讯近乎完全断绝，他家人”

    “嗯。”

    听到这苏敏点了点头，也是收回了目光。

    “师傅.”

    看到苏敏若有所思的神色之后，林瑶不着痕迹的张开一个隔音结界之后悄悄地说到

    “不要用这样的眼神看着我，我只是一个兴趣使然的英雄而已。一切并非因我而起，而且我也已经做到最好了。”

    看到林瑶的表情之后，苏敏倒是没有什么心理负担。自己一路走来见到的惨剧实在是太多了，她早都已经习惯了。

    反正自己只要追求一点就行了，那就是事情的原因并非因为自己就可以了。

    “如今这个世界的人类还需要忍受一年时间，至于那个上古战场暂时没有人有办法。那个裂缝哪怕付出大的代价封印了，也会在短短的几天之内，再次破开。”

    对于这个世界的状况，苏敏懒得说什么。如果自己要是不在，那就可以肯定更惨了。到时候以正常状况苏醒，再加上那么多的麒麟蛋作为血食。

    她毫不怀疑那个堕落者会在短短的几年之内恢复到合体期，那时候对于这个星球的生灵来说才是真正的灾难。

    说不定他会将所有生物一口气吞噬掉，然后跟自己计划那般横渡星空去到苏敏原本的大陆。那时候无论他结果如何，反正这个星球的一切生命将会重新孕育。

    “呦，两位美女。你们要的烤全羊来了，慢慢享用。”

    就在两个人聊天的时候，店员也是将一个大盘子放到两个人面前，里边那喷香的羊肉也是让苏敏食欲大震。

    反正是来放松的，那就不再讨论这些糟糕的话题。

    与此同时，那片被封锁的结界里边。

    正弥漫着宛如实质的猩红色气息，只不过如今这里只有一个人盘腿而坐。

    “全部的麒麟蛋都被替换成了鸵鸟蛋，那群蠢货居然没有发现。而且这也罢了，还将我提前唤醒，真是死不足惜。”

    此时那个人的眼睛之中血红色的光芒闪烁，伴随着他的动作整个空间都在这个时候颤抖起来。

    血红老魔，曾经的大乘期初期修士。

    在成为大乘期之后就撞到了天人五衰，为了活命将自己封印起来。但是作为代价他斩去了太多的东西，修为也是跌落到了半步悟道期。

    而自己能有这样的修为还要多亏他早年曾经追随过麒麟一族，虽然发过心神誓约。但是架不住他在一个仙墓之中侥幸获得了一个替死草人。

    能够帮自己抵抗一次死亡，随后他就利用这个草人抵消了心神契约的反噬。很显然那位老麒麟并没有想到这一步，所以才落得这样的结果。

    所以他也是趁着老麒麟自我献祭，强化祖地的防护以及资源的时候。将秘境里几乎全部的麒麟蛋都带了出来，准备在自己苏醒之后就可以将其一口气吞噬。

    甚至为了避免被人发现，还专门离开了天之大陆横渡虚空。在某个拥有着可以孕育出生命潜质的星球自我封印，并且留够足够的后手，引导一部分人成为自己的信徒。

    顺便一提人类作为天道的宠儿，只要拥有生命的星球就必然会孕育出来人类。

    虽然他做好了万全的准备，但是谁能想到在最后一刻功亏一篑。那群信徒不但将他提前唤醒，还失去了全部的祭品。

    所以在复活之后暴怒的将信徒全部吞噬之后，他也是恢复到了悟道期。但是这还不够，曾经大乘期的他需要大量的血食。

    否则也会因为残缺的原因，造成自己的寿元快速流逝。这是大乘期修士在自斩之后所要面对的问题，至于合体期就没有这么夸张了。

    “神秘的女人，应该是从天之大陆上来的。应该是接收到了麒麟的求救信号，该死！！！”
    


第259章 世界的唯一希望


    而就在这一片狂欢声浪之中，整个联盟高层都陷入到了鬼一般的寂静之中。

    诺大的会议室此时针落可闻，林瑶也好，还是四大家族的所有高层也罢。一个个都屏住了呼吸，弱小而且命运在别人的掌控之中。这感觉实在是太过于糟糕而又诡异了，现在他们只能跟凡人一样祈祷了。

    苏敏的实力与他们之中哪怕是最强者都有着绝对的断层一般的差距，而这差距大的让人感到绝望。

    如果苏敏打不过她或许可以自保并且逃跑，但是他们都不行。其中也包括林瑶，因为苏敏没有把握带着其他的任何一个人横渡星空。

    此时太空之中，虽然身处战场。但是苏敏还是饶有兴致的欣赏着一旁的星球，这是她第一次飞这么高。

    化神期的修士便可以短暂进入到这里，但是唯有进入到悟道期的存在，在周身法则的保护下才能直接无视。

    而且星空之中缩地成寸的效果更好，苏敏能够凭借着这种跳跃。达到超越光速的效果，当然前提就是没有人干扰自己。

    “咕噜噜”

    只不过苏敏很快就收回了目光，因为此时对面的堕落者已经动了。仅仅只是一个眨眼之间，血红色的光芒将周围的空间笼罩。

    下方星球上的众人都在这个时候下意识的抬起头来，此时他们眼中天空再次凭空变成血红色。

    “一切邪祟，皆无用处。”

    面无表情地看着得血雾，苏敏从其中感受到了难以言喻的恶心。他的法则已经伴随着自斩也已经扭曲，如今在进入到悟道期之后，法则也是被扭曲了，沾染上很多不详与污秽。

    当初跟解莹颖大战的那个堕落者就是这般，对方的法则还是让她受到一些困难。

    但是如今在苏敏面前，这些东西就没有那么大的威胁了。此时伴随着她的微微一抬手，下一刻一个手掌大小的火鸟就冲了出去，直接飞进了血雾的源泉。

    下一刻.

    轰，巨大的爆炸横扫天地。随后苏敏身上再次覆盖上铠甲，对着血红老魔就冲了出去。

    对方毕竟是曾经的大乘期强者，无数的作战经验告诉她。不要随便释放自己最强的能力，尤其是在完全不了解对方的时候。

    虽然自己手里有着大炸逼，但并不打算直接使用，甚至连大佛都不用。选择了最为简单粗暴的方法，那就是肉搏。

    尤其是自己在拿到西庚锐金之后，她的玄武之铠再次发生了巨大的变化。原本的黑色战甲上边，镶嵌了一道道刀刃。而且西庚锐金也可以转化为液态，自己可以将其附着到任何地方。

    其中就包括自己的武器，所以下一刻.

    血红老魔就倒了血霉，跟苏敏接触的一瞬间。脸色就变了，最后留下了一个血红色的分身扭头就跑。

    噗嗤

    跑半天之后，就忍不住吐了一口血。

    “南明离火，西庚锐金，北水玄元，东乙青木，五行圣体！！！”

    这个时候血红老魔的声音在苏敏脑海之中直接炸开，那咬牙切齿的模样让人看得挺好笑。

    “没错。”

    说到这里苏敏只是坏笑了一声，也懒得理会那个人是否在意，然后再冲了上去。

    五大特殊体质之中，五行圣体上下限差距最大。苏敏距离大成也就只有一步之遥，但就算是这样也足够让血红老魔感受到危险了。

    要知道哪怕是他都不知道五行圣体的具体效果，根本不知道面对这个体质。当然苏敏其实可以回复他，别玩什么花里胡哨的就玩纯物理。

    但很可惜这个人并不知道，所以面对追过来的苏敏他的选择就是一个字——逃！！！

    当然并不是落荒而逃，而是想要拖着苏敏，慢慢寻找她的体质机制的缺点。

    要知道之前自己的三个攻击直接打到苏敏身上，都被她给无视掉了。因为那三个带有很高的属性攻击，都被苏敏超高的抗性给抗下来了。

    “还知道逃.”

    看到这一幕苏敏内心有点搞笑，但在这个时候随手将一枚丹药扔到了嘴巴里，这让血红老魔的眉头狂跳。

    因为他认出来了，那是一枚七品丹药。

    【风行雷丹（七品中级）：一段时间之内，大幅度增加自己的移动速度。】

    一瞬间就贴到了这个老家伙身边，一瞬间下方的人类就看到高空之上，两个流星在急速碰撞。每一次都能掀起巨大的爆破，只不过因为大气层的隔绝，以及两个人的特意控制才没有落到地面上。

    否则这个世界就要试试看什么叫做外太空打击，而且他们还没有一个人有能力阻止。

    地面上的人怎么想，天空之中两个人也是在急速交错。随后在某次碰撞之后，血红老魔终于发现了另外一个可怕的事情。

    “时间法则，剥离寿命？”

    那就是这十几分钟的对撞，自己的寿命被削掉了几千年。其实原本有着法则庇护的他不至于被苏敏削掉这么多，但问题是他现在也是漏气阶段。

    寿命加速消耗，然后撞到了苏敏这个削寿命的。这让他意识到了一点，那就是自己不能慢慢悠悠的打了下去，而且他也是大致弄清楚了苏敏体质的特征。

    超高的属性抗性，以及属性伤害。再结合那四大神物，让其战斗力夸张到了恐怖的程度。

    否则一般的悟道期修士，早都在刚才的互相试探之中被他宰了。自己对于法则的运用，可不是小小的新进悟道期能够比的。

    但是苏敏却靠着简单粗暴的属性，以及诡异的时间法则完全磨平了这个阶段。而且更恐怖的是，居然能够削生命。

    这一瞬间他知道自己要拼命了，这种阶段谁先拼命谁占据劣势。但那也没有什么办法，毕竟再不拼命自己只有被苏敏磨死。

    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)
    


第260章 创世纪


    血红老魔此时郁闷的想要吐血，到达悟道期这个级别。战斗持续几天都是很正常的事情，两个人刚才的战斗都是出于谨慎的互相试探。 

    拥有着四大神物护体，再加上五行圣体的特质，让他郁闷的想要吐血。如果是一般的悟道初期的修士，早都被他给弄死了。 

    但是这也罢了，更何况这还能够削寿命。如果自己要是圆满状态，苏敏绝对削不掉这么多。 

    都已经这样了，他还能怎么办。哪怕不知道对方的底牌，也没有打探到时间法则更多的奥秘，自己也必须要拼命了。不然这样再打下去，只需要半日自己就要油尽灯枯了。 

    “鲜血滔天，无梦无悔。” 

    伴随着血红老魔在内心的呐喊，刹那之间大半个星空都被鲜红色所笼罩。一幅幅地狱画卷直接在苏敏面前展开，无数诡异的存在从里边冒了出来。 

    “固有结界？” 

    看到这里苏敏在心中嘀咕了一句用前世的某个词语来形容，这就是对方的底牌吗。 

    “血腥并不邪恶，看来你曾经也是一个可敬的人啊。” 

    看着那对着狠狠地砸过来的巨大拳头，苏敏也是一剑斩了出去。将那个对着自己挥拳的怪物彻底击杀，但是这一次并没有达成那种克制的效果。 

    这也就意味着他对于那些邪物的克制并没有发挥出来，那一切就有点意思了。 

    要知道她也有着这样的杀意，恢弘的杀气。 

    “老朽当年曾经追随麒麟皇征战彼界之地，斩杀无数妖邪诡异，拯救了无数的苍生。如今这一切都是我应得的，小丫头。” 

    “只是可惜你堕落了，还差点让麒麟一族绝种。” 

    但是苏敏的话不说还好，一说反而是刺激到了血红老魔。如今这里已经是一个独立的空间了，并非是在宇宙之中。 

    “啊哈哈哈，麒麟一族。那些神兽一个个高傲无比，将人类视为自己的傀儡以及奴仆。老朽曾经数次解救麒麟与为难之主，但是那麒麟皇是怎么做的，在自己临死之前逼着我许下心神誓约。” 

    “理由挺多的。” 

    看着那血魔老祖，苏敏也只是淡淡的说到。虽然是有血誓，但是大概率是限制其对于麒麟一族出手，甚至都不会限制其自由。 

    还是因为到了那种天地压制的阶段，无法面对天人五衰而选择挺而走险。 

    这样的人以前或许有很大的功绩吗，但是现在只是苍生的灾难。屠龙者终究成为恶龙，一个悲惨诅咒的延续而已。 

    至于苏敏毫不担心自己会走到这一步，这并非是她对于自己有着绝对的信心，而是自己都长生不老了。哪怕天人五衰再次到来，她也可以在这尘世之中活过无数的岁月。 

    “既然这样的话，那么我就对你表达最崇高的敬意。” 

    仔细观察了一番，苏敏随后也做出了自己的判断，紧接着就将一枚丹药扔到了嘴巴里。 

    【爆气丹（七品中级）：短时间之内，获得庞大的灵力。如果不立刻消耗，就会快速逸散出去。】 

    看到那枚丹药之后，血红老魔的嘴角再次抽搐了一下。跟一个炼丹师对抗绝非什么好消息，如果早知道苏敏是炼丹师的话，他就不会一出来就表达杀意了。 

    这已经是两枚七品丹药了，这什么财大气粗的人啊。看看天浩就知道了，为了一枚丹药跟着苏敏走南闯北的。他手里可是一杯都没有，毕竟丹药跟武器材料不一样，无法承受那么恐怖的岁月流逝。 

    所以哪怕在这之前有再高级别的丹药，现在基本上的都已经报废了。 

    而且这可是七品丹药啊，哪怕是自己巅峰的时候面对这个级别的炼丹师都要客客气气。 

    至于苏敏才懒得理会这家伙，在确定这里没有什么弱点的时候。她选择了最为简单粗暴的打法，那就是直接正面爆破。 

    所以下一刻，朱雀，玄武，青龙，白虎，四大圣象几乎就在同一时刻齐聚苏敏周围，看到这一幕那血红老祖也是胆战心惊。 

    四象，那是存在于传说之中的先天神邸。他所在的时代为衰落时代末期，紧挨着末法时代。那时候四象已经全部不再出现在人间了，所以他只能通过书本看到。 

    但是这还不算完，因为下一刻那四圣兽居然在这个时候合为一体了。 

    “你想要干什么？” 

    看到这一幕，那血红老祖只觉得浑身汗毛都要起来了。 

    “当然是赠送你一个开心的大炸弹啊，如今这里距离星球已经非常远了。我于此处，统领四象！！！” 

    下一刻恐怖的能量波动混合着元素混乱元素在整个空间里炸裂开来，两个人的战斗时间并不是很长。但是苏敏已经有意识的引导他远离了星球，如今他们两个距离那个星球的距离已经要比木星到地球的还要遥远。 

    在这个距离之下，以现在自己的实力。随便释放攻击都不会落到那个星球上，那就没有什么好说的了。 

    下一刻她有史以来最强的一击被释放出来，要知道这一击的威力绝对可以媲美引发恐龙灭绝的天地大冲撞。 

    如果要是在那个星球上开打，只会让其彻底毁灭。 

    “混账，血红修罗，侵蚀天下。” 

    就在这个时候血红老魔也是怒吼了一声，既然避无可避那就只能正面打回去了，下一刻整个画卷破碎，化成了一片片碎片进入到了他的手中。随后就被其以绝对简单粗暴的方法扔了出去，刹那之间两股能量在相互碰撞侵蚀。 

    与此同时那个星球之上，这个半球的所有人都在紧紧地盯着天空之中。因为此时他们面前的外太空的决战波动，就如同烟花一般绚丽多彩。 

    这个时候所有人哪怕是化神期都没有资格参与其中，他们只要敢稍微靠近一下，就会被狂暴的能量顷刻间吞噬殆尽。 

    但是就在这个时候，更加壮观的一幕出现了。在那遥远的宇宙深处，仿佛天体解体一般的光芒释放而出，哪怕是用肉眼都清晰可见。 

    修炼者联盟此时的会议室里已经空无一人，所有的修士都飞上了万米高空。看着那外太空之中对于他们来说壮观而又危险的战斗，哪怕是自认为自己跟神话传说里边的古之神明一样。 

    但是现在他们才体会到自己的弱小，地上的生灵终究只配仰望天空。 

    “悟道期吗？” 

    看到这那最强的化神期修士脸上布满了狂热，这便是悟道期的强大吗。 

    “这不是一般的悟道期，别忘了。其中一个可是大乘期修士，他的如今虽然只有悟道期的修为，但是战斗力绝对不能以一般的悟道期相提并论。” 

    便在这个时候林瑶也打断了他的话，这已经不是一般的悟道期能够参合的战斗了。她跟苏敏接触的时间挺长的，所以自然是知道她的过往。 

    要知道死在她手里的悟道期可是有不少，而且那个时候她还只是化神期的修士。如今也已经进入到了悟道期，那战斗力就不用怀疑。但是这都能让苏敏陷入苦战，所以这已经不是一般的悟道期，或者说不是一般的悟道初期修士们了。 

    “这” 

    听到林瑶的话后，那位修士也是苦涩的一笑。但是也并没有说什么，她说啥是啥吧。 

    反正苏敏是她的师傅，自己在她面前都要稍微矮了一截。当然这也让他舒服了不少，毕竟人类是比不过怪物的。 

    宇宙之中，狂暴的能量席卷天际。甚至有一部分还落到了最近的一个行星之上，将其打出来了一个大坑。从太空之中可以看到，就如同将石头扔到浅水池里泛起沙尘一般。 

    整个星球都被尘土笼罩，这要是落在有生命的星球上时，那意味着什么苏敏太清楚了。 

    噗嗤 

    只不过此时的她忍不住吐出一口鲜血，同时在心里无比庆幸。自己把那家伙的武器给缴了，再给他一把天阶高级的法宝，自己估计要拉着起同归于尽了。 

    当然那只是可能，她这段时间也炼制了两枚保命用的丹药。到时候最大的可能就是自己残胜，甚至需要百年的时间来恢复自己的伤势。 

    “还活着呢.” 

    但就在下一刻苏敏就冷笑起来了，因为此时一个比自己更加狼狈的人影也是从爆炸的烟尘之中飞了出来，身后拖着长烟。而且一头向着那个行星冲了过去，苏敏虽然能够引起物种灭绝，但是现在的她还做不到将一个星球摧毁的能力。 

    所以只要躲进去，那就有一点点可能逃脱。至少血红老魔是这样认为的，只不过 

    “时间加速流转！！！” 

    就在这一瞬间苏敏就化成了一道流光冲了过去，对于修士来说当灵力消耗殆尽之后，那么只有一个做法那就是简单粗暴地肉搏。所以几乎就在下一刻，苏敏就出现在了那个人身后。 

    随后狠狠地一拳砸了过去，与此同时这个糟糕的环境之中。 

    咚！！！ 

    一道刺耳的碰撞声响了起来，血红老魔被苏敏一拳打飞出去。随后就从数万米的高空之中飞了出去，狠狠地砸在了地面上。 

    轰轰隆隆 

    在与地面接触的一瞬间，山崩地裂，甚至产生了十级地震。大地都被砸开，熔岩在流动。 

    但是这也不算完，因为下一刻苏敏就冲到了他的面前。 

    随后下一刻，如果有人在现场绝对能惊掉嘴巴。因为这一刻大地仿佛在流动，地面在不断地裂开以及凸起。 

    两个人此时都已经打红了眼，双方都在地下横冲直撞。这个星球的坚硬程度别说是跟天之大陆相比了，就是连林瑶的星球上都不如。 

    所以几乎在这个时候，山崩地裂，各种地表之下的毒气都在疯狂的冒着。一个个火山在喷涌，整个星球的空气都在这个时候产生了产生剧烈的变化。 

    轰 

    随后又是一声巨响，两个人的战斗从地面之上飞了出去。或者说是苏敏抓着血红老祖飞了出去，此时的她黑金色铠甲都被打得破破烂烂，甚至还露出来了一些雪白色的肌肤。 

    哪怕是之前就已经被重创了，受伤程度远超苏敏，也是给她造成了不少麻烦。这家伙的战斗力已经远远超过那个未来极乐山的老祖了，可以说是苏敏面对过的真正生死搏杀的人之中最强的。 

    苏敏估计悟道期里也就自己跟解莹颖或者天浩能跟他打打，至于姚仙儿以及那个小沙弥，现在都有可能进入到合体期了。 

    “已经死了。” 

    看着手里的身体，苏敏也是深吸了一口气。 

    这场战斗终于结束了，如今这个星球就跟一个炸弹一样被他们两个引爆了。山崩地裂，火山爆发。 

    虽然这里产生了巨大的灾难，但是在苏敏眼中一股股特殊的生机在缓慢地诞生。 

    “我这是成了创世神了吗？” 

    这个星球的一切就如同地球的几十亿年前一般，地质发生了巨大的变化，生命开始孕育。 

    如今这个星球的生命之源，已经被他们两个引爆了。当然那需要过于漫长的时间，苏敏也不知道自己什么时候能够看到。 

    “如今那么就需要你慢慢离开吧。” 

    将思绪收了回来，苏敏也是笑了笑。随后抓住那个尸体的手上红色的火焰在闪烁，这个身体就被彻底烧成了灰烬。姑且不提苏敏这样的感知力的恐怖，只要这个身体被自己毁了。 

    哪怕他真的还有一丝丝灵魂力残留，但是在这样的荒芜星球之上也绝对没有哪怕一点点翻身的可能性。 

    苏敏在这个时候也是深深地喘了几口气，随后直接冲入到宇宙之中。很快就拿出来自己的小葫芦，也不再多做什么直接对着嘴巴，顿顿顿 

    好半天之后，苏敏才缓过一口气。这里是没有任何灵力的，自己想要恢复必须要恢复一点。 

    这才好不容易缓了一口气，但就算是这样自己还需要好好地休息一下才能够恢复。将这家伙完全击杀，并且扛下来临死反扑，自己还是需要付出一些代价。
    


第261章 苏敏放弃了思考


    此时地面上，无数的人都有点失语了。

    伴随着封锁解除，他们也看到了距离他们这么近的星球，自然这些人也是看到了。那一副毁天灭地，天地重开的景象实在是太壮观以及让人胆寒了。

    只不过他们也只能这样了，不到悟道期哪怕是化神期的修士都无法进入星空之中。

    没有法则的保护，就只能默默地看着，随后所有人都默默地看向了角落里的某个少女。

    “师傅还没事”

    只不过就在这个时候林瑶的身体颤抖了一下，因为她收到了苏敏给的消息。

    要知道当初让她当诱饵，苏敏在她体内留的有一些禁制。如今正好用其告诉她，她知道如今整个星球都不太平。

    让人提心吊胆没有必要，所以在解决了那家伙之后。苏敏也是给报了一个平安，随后扭头就冲到了这个星球之上的一个隐蔽之处。

    这一战自己受到的伤也不小，这家伙跟了梦有一个本质区别。后者为了看到自己的最强底牌，然后弄巧成拙把自己的法则给废掉了。

    但是这家伙可没有这样，所以临死的反扑确实恐怖。而且苏敏对于这个世界的人并不是很信任，林瑶倒是可以。但是她的实力太弱了，所以苏敏选择找一个没人的地方独自恢复伤势。

    虽然自己长生不老，但是要是落下来什么病根可是很麻烦的。

    更何况自己马上还需要横渡星空，这个时候必须要将所有伤势全部恢复。

    “那家伙真是夸张，如今我已经进入到了悟道期。玄武铠甲的防御力已经可以媲美很多天阶低级的宝甲了，就这差点都被打得解体。”

    一处小房间里，苏敏也是放松下来。随后就在她心神放松解除玄武铠甲的时候，一身衣服顷刻间炸成了碎片。自己混身上下雪白如玉的皮肤都被染成了红色，看起来异常扎眼。

    “果然动漫里的那些钢铁裤衩都是骗人的，这次估计需要休养很久了。”

    说到这里苏敏也是将眼前的洞穴一巴掌拍出来了一个大坑，随后将一个小瓶子拿了出来倒了进去。刹那之间，整个洞穴之中都被一股特殊的生机所笼罩。

    随后就跳了进去，眨眼之间她身上密密麻麻的伤口都痊愈了。

    琉璃药膏七品下：温和的药效，让其可以缓慢疗养并且治愈身上的一切伤口。

    “呼，还是这样舒服。刚才为了跟那家伙大战，吃了不少丹药。体内残余的药力还需要炼化掉，这个正好适合我。”

    一脸淡定的漂浮在这个水池上边，感受着体内的药效在不断流转。苏敏只觉得浑身轻松，那感觉就像一万个少女在用自己柔软的身体安慰自己一般。

    随后苏敏便闭上了眼睛，进入到了假寐状态。

    时间便伴随着苏敏的沉睡开始了悄无声息的流逝，如今整个世界经过这一年的冲击之后，也是恢复到了正常状态。

    原本断掉的网络也是快速恢复，混乱的秩序被修炼者联盟重新建立。

    至于苏敏就仿佛根本不存在一般，在她躲起来疗伤的时候。也不是没有人起什么坏心思，但是考虑到她超强的实力，以及不明的位置就放弃了。

    跟这样的强者对抗完全没有必要，而且更重要的是苏敏已经明说自己将要离开了。

    至于林瑶的情况就完全不一样了，在这二十年她终于面对了最后一关。那就是自己母亲去世了，如今她也是斩断了不少思念。

    在这段时间她也是闭了一次深关，再出来的时候已经到了金丹后期。甚至可以着手准备进入元婴期了，只不过这一步没有那么容易迈出去，哪怕苏敏给她留了元婴丹。

    所以她还需要再反复捶打自己的修为，在邪教被苏敏两根拔起之后。整个世界就变得和平多了，他们可以将全部的精力用来处理那些秽兽，这跟苏敏地就没有什么关系了。

    所以当她睁开眼睛的时候，所有修为都恢复了大量。

    “终于完全恢复了，那家伙的法则应该是杀伐法则。如今我也是恢复了，嗯，可以离开了。去给林瑶道个别吧，以后她的路就要靠自己走了，我的庇护也是时候结束了。”

    说到这里苏敏伸了一个懒腰，她还有很多事情要做。不会在这个星球呆太久了，那自己就要继续恢复。

    虽然北水玄元可以快速恢复伤势，但是悟道期的强者之战。身上都会多多少少残留一些对方的法则之力，这东西虽然比不上道伤。但是也足够麻烦，自己这般还用了二十年时间。

    当然这么麻烦还有一个原因就是那个人曾经是一个大乘期，法则的熟练度以及强度都有点夸张。

    但不管后续怎么麻烦，苏敏也是终于恢复了。

    悟道期的强者寿命五千年上下，所以这二十年对于他们来说还是可以接受的。

    “换上天之大陆上的衣服吧，如今我也需要离开了。”

    想到这里苏敏将身上的一套衣服拿了出来，月白色的衣服上镶嵌着无数华贵的纹路。跟那些二次元品类游戏的暴露不同，这一身衣服基本上不漏肉的。但是却将苏敏那近乎完美的身材勾勒的玲玲尽致，而且还不失帅气。

    看起来既有仙人的神秘，也有侠客的潇洒。作为一宗之主的苏敏，自然是有着最顶尖的裁缝根据她的喜好来制作衣服了。

    “很不错。”

    满意地看着自己的衣服，苏敏也随手将自己的手套带上。随后整个人就消失在了山洞里，很快就来到了一处不大的房间旁边。

    然后

    “哇”

    就在她出现的一瞬间，整个房间里都爆发了一阵喧哗声。所有人都用着无比惊艳的目光看着此时的苏敏，她几乎可以完美符合所有人梦中的想象。

    “师傅，你怎么突然来了。”

    看着突然出现的苏敏，林瑶也是惊艳了一下。哪怕是同性，她都有被迷到。当修士进入到悟道期感悟法则之后，都会有一种特殊的气质，更何况她的还是绝对神秘的时间法则。

    “我是来此处跟你告别的，如今你们世界已经没有什么大问题了。秽兽的事情我无能为力，那么留在这里已经没有了必要。”

    

    看了一眼跟林瑶开会的几个人，他们在经过最初的反应之后也是选择了闭嘴。她的存在已经不是什么秘密了，所以这些人都知道面前的人是何等存在，把他们都给宰了也没有人会说什么。

    所以在这样的强者面前，还是什么都不做更好。

    &amp;t;divtentadv&amp;gt;“师傅，你这就要走了？”

    听到苏敏的话后，林瑶还是有点颇为不舍的说道。对方可以说是自己的领路人，如果没有她的帮助自己无论如何都走不到这种程度。

    “嗯，无尽的星空有很大。如今你不要将视线只是局限在这一个星球，如果想要找到我你就带着这个进入到上古战场，这个会指引你前往我的世界的。”

    说完之后苏敏就将一个玉佩交给了林瑶，只不过说话间两个人都已经来到了一处山峰之上。

    “好的。”

    看到苏敏手中的玉佩，林瑶也是将其小心翼翼地收了起来。至于那个上古战场，在半步悟道期前就不要进入其中。

    要知道当初哪怕是苏敏跟天浩两个人都险象环生，林瑶虽然也是天才。但是她的水平放到苏敏所在的金丹大道里便能够进前十，至于前五的话就需要极佳的气运。

    自然是跟这些人有着极大的差距，所以必须要小心。

    “那么以后的路就要由你自己走了，我一直庇护你对你没有任何好处。未来能否再次相见，就要看你的选择了，那么告辞了。”

    在交代完最后一句话后，苏敏也是不等林瑶说什么，整个人就化成了流光冲了出去。

    虽然自己留在这里会受到最好的招待以及无数恭维的称赞，但是这些对于她来说没有任何意义。

    她不需要这些夸赞，所以也不会有留恋。

    “师傅，你等着我会找到你，并且跟上你的步伐的。”

    看着离开的苏敏，林瑶也是握紧拳头悄悄地说到。与此同时几个人影也是来到了她的身边，其中有好几个都是化神期修士。

    “你的师傅离开了？”

    “是啊.”

    “她走了啊.”

    听到林瑶的话后，其他几个人或是可惜或是忧伤，也带着一丝丝庆幸的说道。如果苏敏呆在这里，他们必然需要听从对方的命令。没有其他的原因，因为苏敏够强。

    这样的强者拥有这样的权力，只不过如今走了也好。但是要是再有一个悟道期的妖兽从那里出来，那该怎么办呢？

    “以后我们星球的未来要由我们自己来守护，师傅已经帮咱们排除了最大的威胁。如果这要是还能覆灭，那就是咱们自己的原因了。”

    看了一眼其他的几个人，林瑶也是一脸严肃的说到。苏敏懒得理会秽兽也有这样的原因，没有一个外力压着，那么这个世界绝对不会像如今这般团结。

    人类的互相争斗以及杀戮，几乎是隐藏在骨子里的。哪怕是修炼者也无法幸免，其中苏敏也没有少被牵扯其中。

    听到她的话后，几个人也是点了点头。他们倒是没有对林瑶有什么特殊的想法，首先他们几个几乎一辈子都无法进入到悟道期。

    未来人类想要继续发展下去，那就需要有一个足够分量的强者。林瑶是唯一一个有着这样潜质的人，更何况正所谓虎死威犹在，苏敏还没有死呢。

    万一要是哪天回来看到他们对她徒弟做了什么，那就别怪苏敏发飙了。毕竟这里的人除了林瑶外，其他人跟苏敏接触的并不多。

    在他们眼里苏敏是非常冷漠的存在，这也是几乎所有强者的特点。

    当然这倒不是苏敏冷漠，而是见惯了生老病死的她，一般情况下是不会随便跟人有比较深入的交流的。

    另一边，星空之中。

    苏敏已经来到了这个恒星星系的边缘，如今没有人打扰她释放缩地成寸之后，她几乎只用了几分钟就到达了这里。

    “果然在虚空之中，缩地成寸的效果好的出奇。但是虚空之大，超越了一切认知。但是不管怎么样，我都需要回去了。”

    说到这里苏敏缓缓地抬起了头，缓缓地闭上了眼睛。与此同时自己血脉之中的力量在疯狂涌动，遥远的不知道多少光年之外，一个特殊的信号反馈到了她的身上。

    “确定位置了。”

    就在这个时候苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后拿出自己腰间的小沙漏确认了一下时间。

    “也不知道这次虚空穿梭需要多少年，但是不管多少年都要回去。麒麟一族的情况，以及最后的中央戊土，还有那些残仙.”

    说到这里苏敏也是半眯上了眼睛，虽然这是完整的世界跟游戏里完全不一样。毕竟游戏里可不会出一个现代世界的DLC，那将会跟游戏的一切严重割裂。

    所以肯定还有无数的黑暗以及敌人在等着自己，而且更加让苏敏在意的就是这末法时代的到来。

    让整个修仙世界无数的强者都无法抗拒的情况到底是怎么来的，这就让她很好奇。

    反正随着实力的提升，一切答案肯定会陆续揭晓。

    “出发了。”

    说完之后苏敏扭头进入到了深空之中，至于那个星球很快就在她的视线以及感知之中全部消失不见了。

    苏敏有那么一瞬间，觉得自己像是美漫里的超人。对方就曾经横渡星空，但是当自己开始行动的时候，她才有一种特殊的压抑感。

    以光年为距离的周围一片漆黑，没有上下左右，东南西北的概念。甚至还没有一点点生命，而且这个旅途也不知道还需要多久。

    最初苏敏还会对于周围偶然闪过的星球有一些好奇，甚至还有点期待的探查一下。但是很快她就有点疲倦了，最后都完全麻木了。

    很快，苏敏就放弃了思考.成为了一个无情的赶路机器，向着目的地飞了过去。
    


第262章 我胡汉三又回来了！！！


    仙门，如今距离苏敏离开已经过了一百年。

    “也不知道她现在怎么样了。”

    此时的解莹颖稍微有点头疼的看着眼前的一个小瓷瓶，这便是天浩带回来的苏敏精血。

    那日之后那位也是将丹药交给了自己的小女友，两个人一起在仙门又休息了几年就结伴离开了。

    毕竟他们两个得罪的人很多，苏敏在这里她能压制的其他所有人服服帖帖。

    但是如今苏敏长时间不在，哪怕小金乌跟解莹颖实力超群也绝对做不到那样的号召力。

    苏敏是独一无二的，所以两个人也是选择离开了，倒也没有说什么。

    只不过解莹颖此时更关心苏敏，只不过修炼便是如此。为了机缘以及更高的层次不断奔波，如果说天浩的路被那个亡故的大乘期修士铺垫了七七八八。

    她也差不多，当初在墓地里接受了江曦的传承之后。自己的前途一帆风顺，如今的她已经到了悟道中期，进入合体期也只是时间问题。

    他们的体质虽然少见的，但也并不是没有。常年累月积累下来总有一些传承，但是苏敏她就没有。

    五行圣体的代价太大了，目前为止被世人知道的就只有一个五行大帝。

    所以苏敏在外边是不会有任何体质传承的，她的路绝对要比自己更加难走。如今又前往了未知的位面，也不知道现在怎么样了。

    “报告，又有新的天外来客降临世间。”

    便在解莹颖头疼的时候，有一个修士飞过来汇报具体情况。

    “那些古老家族们当初都选择离开了，又一个接一个得回到天之大陆吗。”

    听到这解莹颖忍不住捂住了自己的额头，因为就在十几年前覆盖在整个世界上方的压制力完全消失了。那无垠的星空再次展现在世人面前，但是能够踏入其中之人寥寥无几。

    只不过作为核心的天之大陆之上的人，对于宇宙没有什么兴趣。

    但是有人对于他们很有兴趣，那就是天外来族。

    说是天外来族也不准确，而是有不少的宗门。在末法时代降临之前选择了离开这个大陆，前往各自的祖星避难。

    那些宗门或者家族都有着自己的帝器，在其庇护之下可以横渡星空。

    只不过如今那层天道压制消失，那些离开的存在又要再次回归了。没有办法天之大陆是绝对的核心，拥有着最顶尖的资源。

    几乎全部的神物都隐藏在这个世界，甚至还有金丹天榜这种超级传承之地。

    至于他们离开的原因也很简单，那就是因为那些堕落者们。那些家族为了以防万一，就将自己的族人迁徙而走。

    在那些小位面是非常安全的，如今一个个都要回归。

    “这个世界真的乱，苏敏要是再不回来，搞不好仙门也要卷入其中。本来堕落者都够让人头疼了，这又来了这么多。”

    说到这里解莹颖忍不住捂住了自己的额头，作为最顶尖的超级势力之一。他们是可以自保，那些哪怕是归来的家族也不敢在她们面前作威作福。

    但是问题也不小，只不过也有好消息。

    那就是对于普通人来说，那些家族无论是在哪里安家，都会自动庇护一方。所以这种情况下又压缩了堕落者们的生存空间，如今这几年又有不少堕落者们被击杀了。

    只不过如今他们终于遇到了一些麻烦，那就是一个来自于天外的新势力。

    “如果苏敏要是在的话就好了，小金乌不太适合参与到人类的对抗之中，我有点压制不住他们。”

    每每想到这里，解莹颖就颇为头疼。宗门对于她以及苏敏来说用处都很大，自己能够百年之内进入到悟道期。主要就是有着宗门充沛的资源支持，而且这还是苏敏地基业，她无论如何都会保护好的。

    至于小金乌也比较简单，她毕竟不是人类。最好不要随意参合都人类的斗争之中，除非真的威胁到了仙门的根基。

    毕竟神兽的个体实力再强，但是面对以亿为单位的人类堆积出来的强者还是不够看的。哪怕是在那个时代人类也是绝对的主宰，各方神兽，金乌，麒麟，凤凰，龙，都无法与之抗衡。

    甚至在非常久远之前，还发生过人类与神兽的恐怖战争。双方僵持了数万年，最后以神兽族群的后继无力而结束。从那之后人类就是绝对的主宰，神兽也都选择暂避锋芒。

    所以除非那些人直接打到东桑州，否则小金乌以及他的手下都不太适合随意动手。

    这个时候解莹颖就有点难受了，她手里可没有帝器。让其哪怕是太阴之体，也必须要考虑很多。

    当然如果苏敏在就没有什么大问题了，七品高级炼丹师，一句话能让整个大陆的悟道期动起来。谁敢找麻烦，就是跟天下为敌。

    “那么解小姐你考虑如何了，你们仙门实力虽然不差。但是一个宗门占据除了东桑州以外的六大洲是不是太霸道了，我们要其中的两个。作为你们核心的东桑州，以及龙兴之地的魏武州我们绝对不会碰的。”

    便在解莹颖头疼的时候，一个有点轻飘飘的声音传了过来。随后一个看起来十七八岁带一丝丝妖异般俊美的青年，也是在这个时候笑嘻嘻的说道。

    “妖公子，这里不欢迎你。”

    听到这个消息之后，解莹颖也是半眯着眼睛说道。

    悟道期之后晋级将会更加困难，这已经不是轻易地奇遇什么的能够填补的了。这个时候必须要用到宗门积累的庞大资源，这些她进入悟道中期的时候用了一小半。

    

    lt;divcss=ot;advot;gt;余下的一半就要留着给苏敏用，唯一比较值得庆幸的就是小金乌不需要。他们一族给她留下来了充足的资源，不需要自己操心。

    “解小姐，虽然你的太阴之体的修为非常强大。而且仙门也是超级大宗，但是这占据的范围确实有点大了，我们妖家只要其中两个。”

    看着面色发寒的解莹颖，妖公子也是笑着说到。他的修为跟解莹颖差不多，都是悟道中期。而且他的来历也不差，他的父亲就是一位曾经的大帝。在他半步悟道期的时候将他封印起来，而且作为帝子他也学会并且继承了自己父亲大部分的传承。

    甚至能够调动他家族的帝器，这般情况下哪怕解莹颖跟他的修为一般也不敢随意动手。

    顺便一提现在解莹颖已经暂时作为了仙门之主，原本的人修为终究太低了一些，在这个混乱的世道威慑力有点不够。

    至于这妖公子除了要地盘以外，还有一个心思。那就是想要跟解莹颖联姻，太阴之体的元阴之力对于修士来说非常有用处。

    而且解莹颖本身气质清冷，也是一个难得一见的佳人，自然是让他动心了。

    至于解莹颖压根就没有往这方面想，她只觉得眼前之人很烦。

    “仙门的地盘一寸都不能给人。”

    对此解莹颖也是非常强硬地怼了回去，这也让妖公子脸色有点不好看。

    在金乌一族不随意出手的情况下，他们妖家的实力其实是要强于仙门的。首先他们家族有三个悟道期的修士，其次就是拥有着可以通过血脉之力，几乎完全解放的帝器。

    解莹颖哪怕是手里拥有金乌古钟，也别想将其威力发挥到最大。但是他也有点忌惮，首先金乌一族只是不方便随意出手，但是并不代表不出手。

    最后就是仙门真正的主人，那位传说之中的五行圣体以及足足七品高级的炼丹师。这两个身份放在这里，让他们也不太敢用强。

    只不过如今随着时间的推移，苏敏一直没有出现。让他们有点好奇，对方是不是死在星空之中了，要知道距离她上次出现可是已经过了百年的时间了。

    “嗯？”

    只不过就在这个时候解莹颖却突然之间愣了一下，随后脸上也是多了一丝丝喜色。那表情让妖公子都呆了一下，很显然一直对着他冷着脸的少女露出这种表情，的确能够让人心化。

    但是很可惜这个笑容并不是给他的，因为下一刻.

    “你一年之后再来吧，到时候就由她来亲自招待你。”

    说完之后解莹颖就扭头离开了，他也吃准这个人不敢乱动。果然后者的脸色很快呆了一下，紧接着就意识到了什么，脸色也是大变。

    “难道是那个女人要回来了，那个人虽然看起来温文尔雅，但是作风却极其霸气。如果她要是真的回来了那就麻烦了，这祖地不太好拿回来了。”

    看到离开的解莹颖，妖公子脸色稍微有点失神。那两个州算是他们在这片大陆上的祖地，当初他们家族就是从这里前往星空深处的一个小位面的。

    所以如今一回来就想要将其拿过来，如果说占据此处的不是仙门，那么他们就要直接动手强抢了。

    而且对于苏敏他们家族也是收集了大量的情报，随后越是收集就越加忌惮。而且对于对方的行事风格也是感到极为不安，因为对方可是自己召集了数量恐怖的强者直接强行灭了一个佛教宗门。

    要知道这哪怕是当年灭佛的时候都没有达成的战绩，所以对于苏敏他们一点都不敢小看。想到这里他也是快速离开了，这里是东桑州，要是真的翻脸自己九成要交代在这里。

    所以现在必须要回去商量对策，务必不能完全翻脸。

    至于解莹颖开心的原因也很简单，因为此时苏敏的精血在这个时候颤抖起来了。这意味着什么她太清楚了，那就是苏敏已经要归来了。

    到时候什么烦心事都不用自己来头疼了，才不是自己想她呢。

    “如今这情况，应该要不了多久了。”

    看着那不断颤抖的装着精血的瓶子，解莹颖也是无比期待的说到。她早都察觉到了苏敏在感知自己的精血，所以她这一段时间除了跟各方人物扯皮以外。就是一直在激活精血保持其足够的活力，因为这对于苏敏来说，这就是她的灯塔。

    但是就现在来看，苏敏距离此处已经很近了。虽然她有点好奇这位是怎么在没有帝器的保护下横渡虚空的，但既然苏敏有信心，她也不会说什么。

    星空之中，苏敏也是再次睁开了自己乌黑的眼睛。

    “这都过去多少年了，横渡星空果然不是开玩笑的。”

    感受着周围漆黑的虚空，苏敏也是拿出来了小葫芦狠狠地灌了一口。

    虚空之中是没有灵力的，而且缩地成寸也不是万能的。沿途她可是被一些诸如小行星带，或者特殊的区域所笼罩。那时候缩地成寸就无法使用了，自己只能肉身穿越。

    所以这一路上也是磕磕绊绊，如果没有小葫芦的补充。自己绝对会因为耗尽灵力彻底迷失在星空之中，毕竟横渡虚空对于悟道期的修士来说还是太早了。

    “有点理解当初看得带着浓郁的克苏鲁风格的电影颤栗黑洞了，虚空深处还真的让人恐惧。而且几十年时间不见到任何活物，如果是一般的人类或许会疯掉吧。但是以一般人类的寿命而言，这都是他们的一生了。”

    说到这苏敏也是笑了笑，随后也不再多说什么了而是继续前进了。因为她知道如今自己就快要到达目的地了，而前方最后一段路自己将无法继续使用缩地成寸了。

    因为那里正是一片非常狂暴的乱流，想到这里那一副铠甲也是在这个时候再次覆盖到了身上，很快她就冲入其中。

    很快半年之后，苏敏终于穿过了那最后的障碍，紧接着出现在她面前的景象就让其震惊了一下。

    因为那是一个不同于任何星球特质的存在，那是一片悬浮的大陆。它无比广大，要比自己这几十年见到的任何星球都要大，难怪在那些邪教的记载之中被称之为天之大陆。

    “天之大陆，据传说是仙界掉落于凡间的一个碎片形成的。如今来看果然不假，今日我，胡汉三.不对，我苏敏又再次回来了！！！”

    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)
    


第263章 长了百年的韭菜


    lt;divcss=ot;advot;gt;自己每前进一步都是困难无比，这个时候还有人敢动自己的地盘。

    但是

    “小金乌呢？”

    “金乌一族毕竟是神兽，小金乌虽然实力不差底蕴深厚。但是贸然之间参合到人类之间的战争还是有些危险，所以除非双方撕破脸皮她不会出手的。”

    “唉”

    听到这苏敏并未说什么，当初自己灭未来极乐山的时候就是站着绝对的大义。所以小金乌跟龙女动起手来就没有丝毫的迟疑，但是如今就不太一样了。

    她看到过金乌一族的不少记载，其中就有包括那场比灭佛更加久远之前的大战。人类与近乎全部的神兽种族开战，打了数万年之后，最后人类硬生生的把一众神兽都给耗死了。

    没错，不是打死，就是耗死。

    从那之后神兽们都不会随便在人们面前出现，更不会轻易干涉到人类之间的斗争了。

    “哪个家族什么实力，你镇不住他们？”

    “帝族。”

    “原来如此，我就说嘛。那么多的大帝，怎么可能就只有这几个拥有传承的。”

    听到这苏敏的眉头忍不住跳了一下，要知道原本的大陆上五个超级宗门。这几个都是出现过大帝的存在，至于自己的宗门是靠金乌一族撑起来的。

    但是这些数量太少了，根本不够看。要知道金丹大道里的大帝传承，就至少有十几个。

    所以那就意味着那些大帝们的势力并不在这个星球上，所以对于突然冒出来的一个帝族，自己也不会过于吃惊，反而觉得是正常的。

    但是真当自己怕他们啊！！！

    “实力如何？”

    “三个悟道期，有一个悟道中期的存在。更关键是他们有着大帝的古经传承不说，而且还有着帝器。”

    “那又如何，他们敢随便动用一样。”

    听到这里苏敏也是冷笑起来，看看自己跟那个血红老魔生死大战的破坏力。几乎将一个星球的地表都给掀开了，虽然天之大陆的坚硬程度非常高，自己再怎么打也无法跟那个一样掀个底朝天。

    但是那架不住帝器的威力远远在自己之上，所以打起来也是差不多生灵涂炭。至少一方天地之间，是没有几个活着的人了。

    到时候就是要冒天下之大不讳，虽然修炼者并不是什么好东西。但是正常的宗门都谈不上反人类，所以这种事情不会做事不管的。

    “你帮我昭告天下吧，如今我估计无论是原本的那些势力。还是别的自天外而来之人能够坐得住，到时候拿捏他们还不是轻轻松松的。”

    说到这里苏敏脸上布满了冷笑，自己有着绝对的自信。那些帝族再怎么样，也跟自己差不多都需要面对一样的末法时代。

    所以他们之中肯定不会有比自己修为更高的炼丹师了，那一切都好说了。

    而且对于这些从天外而来的人来说也是一个好事情，那就是那些堕落者们的行动将会被压缩到更加小了。

    对于这个世界来说也是大幸，游戏里堕落者们都是在背景里边。但是并没有说他们都是怎么被处理的，但是如今来看估计就是伴随着这些大家族势力的回归才将他们压制下去。

    只不过这只是一个开始，因为真正的大乘期堕落者们还没有下场。他们的到来，才是真正的掀起腥风血雨的时候。

    “好。”

    听到苏敏的话后，解莹颖也是点了点头，随后扭头就离开了。

    至于苏敏也是将心情平复了下来，随后就直接盘腿坐下去，她也需要调理一下自己的状态。

    这几十年虽然有着宝葫芦作为补充，不会让她灵力耗尽。但是这种长久的保持消耗在身体里多少留了一些祸患，这种的苏敏是绝对不允许的。

    所以自己刚好稍微调理一下，时间不会太长，一两周就行了。

    与此同时就是这样，苏敏的回归也是在仙门的宣传下，直接响彻了大陆。

    至于苏敏这么做还有一个目的，那就是在这都过去一百年多年了。差不多自己也是时候再割一波韭菜了，虽然宗门积累了不少资源。

    但是对于她来说天材地宝也同样重要，自己的材料是时候更新一大波了。

    尤其是药鼎更是自己必须要收拾的，给它再添加一些新的药材。

    跟苏敏猜测的差不多，她的回归完全就是一石激起千层浪。

    几乎每个宗门都听到了这个消息，而且他们还知道一件事情。那就是天浩的那个小女友受到了严重的道伤，最后被苏敏的一枚七品高级丹药给治愈了。

    七品高级丹药

    虽然没有到八品，但是现在合体期的修士就那两三个。悟道期才是真正的主流，所以苏敏的丹药对于他们来说都是致命的。

    看看苏敏这一路走来，受的伤可不少。但是只不过因为她是炼丹师，所以自己都能够解决，但是很多的悟道期修士可就没有这样的能力了。

    他们体内或多或少都积累了不少伤势，甚至有的人还是在领悟法则时候产生道伤。可能比不上天浩的小女友那般严重，但是很多都需要七品丹药。

    所以仅仅只是这个消息发出去不到三天时间，整个东桑州都再次热闹起来了。

    更大宗门无论是本土的，还是从天外而来的。都是让人带着礼品来到了东桑州，一个个都希望能够获得苏敏的一个承诺，为此哪怕是倾家荡产，拿出自己宗门的大部分积累也一样。

    只不过比起那些人，有几个就不开心了。

    “那个女人回来了，而且一回来就这般高调。七品高级炼丹师，哪怕是在那个时代也可以作为顶尖势力的座上宾。”

    此时几个人的脸色并不好看，其中就有一个，把解莹颖弄得不胜其扰的年轻人。

    他身旁的也是几个中年人，每个人的气息都非常强悍，悟道期。

    这放到现代的世界，也是一方巨擎。

    只不过如今这些人都觉得亚历山大，苏敏的号召力他们看到了。这样的一个存在能够让他们一个家族都颤抖不已，但是那里又是他们家族的故乡，龙兴之地。

    “怎么办，本来就不能撕破脸，现在再开战就是纯粹的找死。”

    就在这个时候两个人脸色都不太好看，随后一起看向了妖太子。他们也没有想到自己的家族刚刚回归就要面对这样的局面，要知道这附近都是小地方，根本没有几个强者。然后鬼知道，就这样出现了一个大宗门。

    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)
    


第264章 精虫上脑


    “报，仙门发来了邀请函。”

    就在一群人商量的时候，就看到一个侍者带着一个邀请函过来。

    看到那东西之后，三个人的脸色都有点不太好看。很显然这就是一个鸿门宴，而且仙门真正的主人回来了，对方只是一句话就可以让整个世界都在躁动。

    一枚丹药吸引力太大了，讲道理他们三个要不是跟有冲突，估计也差不多在清点自己家里的好东西。

    但现在就很尴尬了，其实仙门作为超级大宗门的底蕴还是太差了一点。如今能够获得这样的地位，毫无疑问是苏敏一个人撑起来的。

    她只要一句话，几乎可以说是大半个大陆都要动一下。

    天下第一炼丹师，号召力就在这里放着呢。

    “怎么办？”

    “全员过去吧，不能发生冲突。那个女人甚至能够直接调动金乌以及龙族的全部力量，甚至还将一个超级宗门连根拔起。”

    妖公子对此也是果断的下了评价，还好之前没有撕破脸。

    “放弃吗？”

    “不然呢，想要打动那个女的代价太大了。”

    对于苏敏地基本消息他们也是调查的七七八八，这并不算很难。然后一群人就投鼠忌器了，他们知道如果打上东桑州，那神兽们也会全力参战。

    但是如果只是对那两个大州动手，那么他们只需要面对仙门本身了。

    这方面仙门的实力根本不够看，但是苏敏如今回来了。

    “而且我们刚刚收到一个消息，就在我们想要的那个大州发现了一个极为特殊的矿脉。”

    但很快有一个消息传来，如果苏敏不在的话。这个消息也是被严密封锁，财帛动人心。

    他们的底气不足，现在就不太一样了。

    “只能这样了，之前的施压万一让人神经过敏就不好玩了。而且一个太阴之体，一个五行圣体，五大体质，阴阳不能共存，所以有一半都站在对面不是那么好玩的。”

    “多好的仙女啊.”

    只不过这三个人之中，惟一一个有点失神的就是那妖公子了。

    讲道理他不在意那些所谓的祖地，更有兴趣的反而是其他的.

    “这种特殊的晶体居然能让悟道期的修士修为都有所提升，而且还没有副作用？”

    看着面前堆积如山的水晶，苏敏稍微有点意外。如今距离她进入到悟道期已经过去了许久，自己的修为也是完全稳固。但是想要慢慢修炼，进入到悟道期将会是非常困难的事情。

    但是让她没有想到的是，宗门将这些帮她解决了。

    “没错，非常罕见的矿石。而且还在源源不断的开采，有这些帮助你可以很快的进入到悟道中期了。”

    “那些人想要这些矿石？”

    “他们应该还不知道，如今你回来了我已经将消息放出去了。”

    “让他们知难而退？”

    “没错，对方毕竟拥有帝器。真的打起来危害非常大，但既然有这两个矿脉在，那就必须要将那些地方牢牢地抓在手里。”

    “那不用说了，看来我进入到合体期前的资源就要靠这两个矿脉了。”

    听到这苏敏也是点了点头，悟道期想要晋级实在是太难了。

    自己虽然寿命无限，但也不能慢慢的磨。

    “先将手头的问题解决了，再说其他的吧。”

    虽然现在自己迫切需要晋级，但是苏敏也不着急立刻开始闭关修炼。因为在之前她需要做两个事情，其一就是将窥探自己地盘的人赶走，第二就是想办法让麒麟一族出生。

    否则自己绝对拿不到中央戊土，自己永远无法大成。

    她也是很好奇自己大成之后战斗力会是怎么样的，按照自己接受传承时候的消息来看，五行大帝可是以大乘期的修为直接斩了一个残仙。随后借助这无上威势，进入到了羽化期，也就是成为真正的大帝。

    自己不知道跟他比如何，但是在的路绝对比他要顺畅不少。要知道那位为了达到大成，可是花了万年的时间才凑够五大神物。至于自己的话，如今除了那被天地环境锁住的五百年。花的时间并不是很多，到现在也不到千年。

    “嗯？”

    就在这个时候，两个人也是走了过来，随后说了几句。

    “妖家来人吗，让我看看，让你头疼的那些人是什么玩意？”

    听到那几个人，苏敏冷笑了一声，随后扭头走了出去。只是眨眼之间，就来到了宗门的大厅里边。随后毫不犹豫的在主位上坐了下来，翘着二郎腿好整以待。

    至于解莹颖非常默契的站到了她身后，苏敏虽然缺根筋。但是心思还是比较缜密的，几乎没有出现过大的纰漏。当然缺根筋搞出来的让人哭笑不得且无伤大雅的事情除外，反正每个人都已经习惯了。

    很快苏敏就察觉到了一丝丝特殊的气息，三个悟道期修士进入到了她的感知范围之内。

    “三个悟道期，两个初期一个中期。这实力倒也不差了，难怪能够让解莹颖感到亚历山大。而且他们应该有着帝器吧，那种东西展开哪怕是我都不好挡住。”

    眯着眼睛感受着三个人的气息，苏敏在心中思索起来了。如今解莹颖是悟道中期，小金乌已经进入到悟道后期了。人家是超级神兽所以没有什么好羡慕的，只不过哪怕是超级神兽进入到合体期也需要好久。

    但苍龙孔雀也是悟道初期，只不过在神兽一族不出手的前提下。面对三个悟道期的强者，解莹颖的确不好随便乱动。

    至于帝器，苏敏知道自己暂时还不是那东西的对手。别的不说看看那个大乘期的血红老祖，要是他手里还有那把天阶高级的法宝在手，自己绝对要吃大亏。搞不好现在的自己还要缩在那里慢慢疗伤呢，反正别小看这种最顶尖的法宝。

    想到这里苏敏看向了一旁的一个青年，璀璨如同太阳一般的金色头发，再配合上那帅气无比的脸，几乎让每个女修都忍不住多看几眼。

    而更让苏敏侧目的是他手中的东西，一个小小的金色古钟，金乌古钟。

    金乌一族的两大帝器之一，自然这个人也是金乌一族的人。

    lt;divcss=ot;advot;gt;当初小金乌将一枚蛋当着苏敏的面扔到了地脉之中，用着上强度的高温将其孵化出来。而那个蛋就是眼前的男子了，虽然只有化神初期的修为，但是已经能够凭借血脉操作这个帝器了。

    

    所以为了以防万一，她也是让其拿着武器留在这里了。

    当然别看这个金乌这般傲气，但是根据苏敏所知道的八卦消息来说。他对于所有的人类女修没有一丝丝兴趣，虽然算得上温文尔雅，但是绝对没有看过。

    为此解莹颖还稍微有点好奇得问过小金乌怎么回事，然后就得到了一个让她极度哭笑不得消息。那就是在金乌的审美里，人类的毛太少了，他们喜欢那些有着金灿灿毛发的同类。

    只不过虽然审美不一样，但是对于强者的崇拜都差不多。就比如这个金乌就非常听苏敏的话，没有办法他这一路走来，可没少吃苏敏提供的丹药。

    “要来了。”

    就在苏敏胡思乱想的时候，一旁的解莹颖无比嫌弃的说道。

    “嗯？”

    听到这里苏敏也是有点疑惑的看向了身后的解莹颖，双方既然没有撕破脸，那她怎么这个表情啊。

    只不过看解莹颖不说，苏敏也懒得问了。

    与此同时另一边，当三个人进入那大殿之后都同时愣了一下。

    因为往日他们熟悉无比的解莹颖此时正站在主位旁边，而就在他们面前的是一个身穿月白色战裙的女子。对方看起来年纪不大，也就十七八岁。

    此时正位年轻的女子正无比慵懒的翘着二郎腿坐在主位之上，看起来显得稍微有点不修边幅，但是此时三个人心中都只浮现出来几个字

    霸气侧漏

    但是作为七品高级炼丹师的苏敏，也的确有傲视他们的资格。

    “既然三位都来了，那我就鸣人不说暗话了，那两个州我们不会交出去。如果你们实在想要的话，大可以来试试看。”

    看着面前的三个人，苏敏才懒得跟他们多逼逼呢。三个悟道期就能吓住她，别闹了，怎么可能。

    至于帝器他这里也有，天阶高级的法宝也一样有。毕竟解莹颖如今已经可以调动玄天殿的大部分力量了，所以真打起来他们三个今天都要折损在这里。

    当然苏敏也是能不打就不打，没有办法悟道期的破坏力太大了。

    “你！！！”

    听到苏敏这简单粗暴的话后，两个人都有一种窒息感。苏敏的口气可比解莹颖强横了无数倍，后者最多就跟他们拉扯。但是这位居然直接下了定论，该说不愧是仙门真正的主人吗。

    至于妖公子则是呆了一下，面前这霸气的女人让他的心脏狂跳，这可是面对解莹颖都未曾有过的感觉。他突然有一种想要被鞭挞的感觉，当然这个感觉来得快去得更快以至于连苏敏都未曾察觉一点点。

    所以三个人虽然愤怒，但是出奇的没有说什么。

    “那苍凌州本就是我们妖家的祖地，理应拿回来了。”

    就在这个时候那个悟道中期的修士还是想要争取一下，所以率先开口说道。

    “你们既然离开天之大陆，前往隐蔽的星球上避世而居。放弃这片天地，那就别怪我们后来居上了。”

    “你”

    听到苏敏的话后，那个老者被直接噎住了，到了这个级别唇枪舌战基本上没有太大的意义。而且更重要的是，对方说的也是事实，他有点无从反驳。

    “而且你说是你们的就是你们的，那里可曾有你们的一点点痕迹。”

    “.”

    一瞬间整个环境都有点沉默，至于苏敏也不着急。好整以暇的看着他们，她知道这些人不敢做什么。而且就是想要动手也不可能，在这个世界可没有什么袭杀高层的记录。

    因为这些高层一个个都是绝对强者，你想要杀一个悟道期，那至少要派出来好几个悟道期的强者吧。那时候就不是所谓的偷袭了，而是直接开战。

    至于实力吗，那就差距更大了。如今苏敏已经收到了十几个玉简了，那里都是各大超级世家或者宗门。如果真的打起来，苏敏有办法让他们出手。

    “喂，少主，你在干什么？”

    但就在这个时候，那个领头的中年人却突然之间看向了自己身后的年轻人。因为他发现对方来到这里之后，居然从头到尾都没有说一句话。

    “咕噜，额，小姐，可否一起共进晚餐。”

    “.”

    一瞬间整个场面彻底寂静下来了，哪怕是一旁的那只金乌都用一种诡异的眼神看着那个年轻人。

    至于解莹颖更是额头上十字架狂跳，手更是下意识的摸向了自己的戒指，随时打算掏出来一把长剑把他分尸了。

    唯独只有苏敏用着无比愕然的眼神看着这家伙，她倒不是害羞什么的。这种求爱的事情她也不是第一次遇到，但是在这种场合以及这种修为下，精虫上脑？

    那么一瞬间，苏敏看他的眼神就变成了一个珍奇。

    “少爷.”

    至于那个带头的修士更是有点呆滞了，高阶修士基本上都是单身狗。这倒不是他们没有后代，而是自己的伴侣大多数都已经入土了。

    能够相伴到永远的情况太少了，但是自己的少爷自幼就是天之骄子。被妖心大帝封印在了水晶之中，至于后者自然也是眼高无比。家族里的女修一个都没有看上，到现在是一个彻头彻尾的单身狗。

    他们也是颇为着急，想要让其将妖心大帝的血脉传承下去。

    但是在这个场合，是不是有点.

    想到这里他也是看向了坐在主位上的苏敏，随后就注意到了后者那怪异的眼神。

    “啧”

    对此苏敏也是啧啧称奇，这反应反而让妖太子脸色发红，很显然他也知道自己做了啥。

    但是还未等他说什么，脸色却在这个时候突然大变。其实不只是他，妖家剩下的两个人反应也一模一样。

    这反而让苏敏有点好奇，他们怎么了？

    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)
    


第265章 麒麟蛋的孵化方法


    “我们放弃对于两个州的所求，还请仙门不要落井下石。”

    “啊？”

    “额，可以。”

    看着有点发狂的三个人，苏敏眉头忍不住跳了一下。如今这里已经被记忆水晶记载下来了，他们要是再乱来，那苏敏就可以把他们名正言顺的灭门了。

    既然事情已经达到那就可以了，毕竟对方也是一个超级宗门的体量，而且还有帝器打起来很难收场。

    当初苏敏灭未来极乐山的时候做那么大的准备，就是要将事情压到最低。她最初得计算是未来极乐山那片土地将会在帝器的对轰之中造成此生灾难波及整片天地的十分之一，毕竟释放东皇钟的不是妖皇而是小金乌，而且她可能还需要同时催动两个帝器。

    谁让那个时候成年金乌就她一个，一旁的那只那时候还在喝奶呢。

    而且更重要的是苏敏看到对方的表情之后，她也是猜测到了一些特殊的内容。

    “那个组织算算看时间应该苏醒了，只有他们会对这些大宗门世家进行袭击。”

    在这之前几乎所有的堕落者们都是单打独斗，他们哪怕是抱团也不会过份亲密。但是如果要是这个时间点也差不多了，游戏要进入到本体的最终章节了。

    黑印

    一个宛如晓组织一般恐怖的特殊存在，他们的人数并不多。但是却非常恐怖，其中的老大更是游戏里的最后一个BOSS。

    同样也是游戏的最后一章，堕落者们的组织存在了。那个时候他们将会对整个大陆的宗门进行大清洗，自然也是做好了面对各个超级势力的准备。

    然而事实跟苏明成猜测的差不多，第二天他就得到了消息。

    妖家损失惨重，化神期修士就死了七八个，元婴期金丹期的也不少。至于更低级的就没有人知道了，至于袭击这些世家宗门也很简单。修炼者的血肉可是远超于普通人，那些家伙的目标从头到尾都是修炼者。

    “他们要来了吗。”

    就在这个时候苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后便不再言语。趁着那些人倾巢而出跟自己谈判的时候动手，倒也是胆大包天。

    “传令下去吧，将这几个天地通过时空通道直接相连。”

    “啊？”

    听到苏敏的话后，其他人也是愣了一下。但是并没有说什么，而是在这个时候点了点头。几个大州都是紧挨着的，消耗并不会特别大。

    至于苏敏选择的原因也很简单，那就是将这一切连起来。

    “吞噬了这么多人，至少可以让几个堕落者恢复到悟道期。”

    这才是苏敏最担心的事情，要是对方的巅峰是大乘期修士那就更加可怕了。看看那个血红老魔跟她的大战，就知道那些曾经是大乘期的修士有多强了。

    一个跟自己同一级的能把她打成重伤，所以将这些地方联通起来可以快速支援。

    “你好像知道一些什么？”

    “嗯，我想要去找姚仙儿商量一下。”

    对于苏敏的反应，解莹颖也看出来了。

    “你估计找不到她了。”

    “啊？”

    “江曦前辈告诉我，她跟大雷寺的那个老祖一起离开天之大陆了。”

    “唉”

    听到这里苏敏忍不住揉了揉额头，两个最强者就这样走了？

    在那些家伙出现之后，这让苏敏担忧是不是有更多的未知存在。

    “江曦现在恢复到了什么程度？”

    “元婴期吧，她毕竟没有了太阴之体，如今虽然修炼速度不慢。但是路还需要完全重新走，会有一些坎坷。”

    “这样嘛，那就没什么好说的了。你让修士们尽量不要在除东桑州以外的地方大量聚集，那群家伙可不怕所谓的超级宗门。”

    说到这里苏敏也是站了起来，随后打算离开了。

    “你要去哪里？”

    “东桑州的核心，如今龙皇女敖雪已经在那里了。”

    “嗯？”

    听到苏敏的话后，解莹颖的眉头跳了一下。随后并没有说什么，也只是点了点头。

    但是当苏敏到达约定地点之后，就听到.

    “呦，小羽啊。还不快点努力，我就要冲击合体期了，你还在悟道期晃悠。”

    “你在得意什么，若非当初我血脉出问题了，如今修补之后虽然更强大但是跟原本有点差异，让我需要重新熟悉才不会落后于你。还有什么小羽，你在找打吗？大凶女？”

    东皇太羽是小金乌的本名，龙族以敖为姓，金乌一族则是以东皇为姓。

    “你们两个别吵了，如今我把你们叫过来有一个重要的事情需要你们帮忙。”

    只不过两个人斗嘴还没有演化到动手的时候，苏敏就从中间把他们给拦住了。自己来这里就是为了最头疼的事情而来，虽然黑印的事情非常麻烦，但是跟这个比还是差了一些。

    “什么事情？”

    听到苏敏的话后两个人也是不爽的对视了一眼，就如同苏敏不在，他们宗门话语力会弱很多一般。

    也就只有她能让这两个心高气傲的神兽坐下来好好说话，而不是互相不爽的开打。

    “嗯，这个。”

    说着苏敏就把一个墨色的蛋拿了出来，一瞬间两个互相不爽的人眼睛瞪得浑圆无比。

    “墨麒麟？”

    “事情大致就是这样的，中央戊土在麒麟密藏里边。我想要拿到那东西，必须要把它孵化出来，但是我不知道怎么孵化。为此我还买了一个孵化器，你们看”

    说着苏敏还将自己购买的孵化器拿了出来，为了证明其效果。还往里边扔了一个鸡蛋，然后用小范围的时间加速很快就让那个鸡蛋里边的小鸡冒了出来。

    只不过在看到那小黄鸡之后，敖雪跟东皇太羽终于憋不住了。

    “哈哈哈，不行笑死我了。”

    “堂堂神兽居然要跟一只鸡用一样的孵化器，让我笑一会儿。”

    “额”

    

    看着笑的花枝乱颤，甚至胸口那巨大不断抖动的敖雪。以及反应跟她差不多的小金乌，苏敏有点莫名其妙。

    &amp;t;divtentadv&amp;gt;而且就在那个时候，一个愤怒的信息也是从那枚墨麒麟蛋里传来了出来。

    “所以你们有办法将其孵化吗。”

    虽然get不到她们两个的笑点，但是苏敏还是将孵化器里的一个火麒麟的蛋拿了出来。

    那墨麒麟的蛋虽然已经有了灵性，但是因为本身没有发育完成。所以总体断断续续的，根本给不了苏敏太复杂的信息。

    “可以，只不过既然被从祖地里偷出来差点被灭族了。哈哈哈，这也太拉胯了。”

    “行了，你们两个别笑了。”

    对此苏敏疯狂翻着白眼，神兽们的记忆是可以通过血脉传承的。所以别看两个人都是新生的，但是其实他们的脑海之中的信息绝对不少。

    所以根据苏敏的计算，他们绝对知道大量的隐藏信息。

    果然就在这个时候两个人也是勉强憋住了笑容，开始给苏敏科普起来了。

    几分钟之后.

    “麒麟需要用在特殊的五行之地才能孵化，这个五行大阵就可以了？”

    看着手中的阵法玉佩，苏敏也是眉头紧皱。

    “没错，只不过维护起来比较麻烦。但是以你的地位就是一句话的事，反正孵一个是孵，孵一群也是孵。”

    “那好吧。”

    听到这里苏敏也是知道他们在说什么，那就是动用仙门的力量就可以了。她当初创立仙门就是为了帮自己干杂活，而且以自己绝对的地位指挥起来绝对不会有什么大问题。

    “只不过他们想要快速成长会有点麻烦，神兽需要大量的能量，但对你来说也就是麻烦。”

    “艹！！！”

    听到这里苏敏哪还不知道，最简单粗暴的方法是啥？

    只有两个字丹药

    既然失去了前辈留下来的资源，那么丹药就是最好的平替。

    只不过自己估计要当一个无情的炼丹师了，所以只能忍不住揉了揉额头。

    “你们两个继续吧，我现在需要回去闭关了。黑印应该已经出世，这个世界要陷入到真正的腥风血雨之中了。”

    “黑印？”

    “一个由巅峰等级最低也是合体期的堕落者组成的组织，如果宗门里没有悟道期坐镇，都会成为他们的目标。甚至悟道期都不够保险，至少要有帝器。”

    “！！！”

    听到苏敏的话后两个人都惊了一下，但是更多的苏敏就没有说。

    “骸骨帝。”

    说到这里苏敏地脸色也是眯了起来，羽化期的修士哪怕是再怎么自斩都无法封印。但是那家伙却是一个意外，他便是游戏本体的最后守关BOSS。

    与玩家进行一场巅峰之战，苏敏虽然知道对方的存在。但是心里也清楚，自己根本找不到对方。游戏里只是说最后BOSS，以及他的过往，但是却没有说恢复的轨迹。

    想要提前狙击对方根本不可能，而且苏敏还不确定自己是否打得过。除非五行圣体真正的大成，至于其他人情况都差不多。

    将一切都交代完毕之后，便已经到了一周之后了。

    “又是那么多的炼丹请求，而且居然还有一些药材我都无法拒绝。”

    看着手里的清单，苏敏也忍不住嘀咕了一句。因为她甚至看到了八品丹药，合体丹的药材。

    这种东西他没有办法拒绝，而且对方提出来的要求也不简单。

    “七品高级丹药，这是他们宗门的珍藏药方吧。只不过药材并不全，我倒是可以帮其补全。从这个开始吧，唉”

    看着面前的东西，苏敏忍不住揉了揉头。如今已知的七品炼丹师就只有她一个，倒是听说当初在宗门大会上的亚军，如今已经是六品高级了，至于什么时候能够炼制出来七品丹药就无人得知了。

    至于她宗门自己培养的炼丹师，最高级的是一个六品初级，这还是拿到了她的传承的情况下。

    所以既然如今苏敏回来了，那么各种礼品就满天飞。当然她也是全部都给炼，不然自己什么都哦不用干了。

    “一共六枚丹药，炼制完毕之后就可以安心闭关了。”

    如今自己的修为已经足够夯实了，是时候准备突破了。既然黑印都出来了，那么就是游戏的最后一个大章节的节奏了。

    那么既然这样的话，先提升实力才是最主要的。

    要知道游戏里可是有一个坏结局，静悄悄的世界。

    “好久都未曾炼丹了，在那个星球上我都一直都没真正炼丹。”

    看着面前的火炉子，苏敏也是在心中嘀咕了一句。

    “对了，差点忘了，还有这把剑。天阶高级的法宝，我根本没有办法使用。”

    翻看着炼丹炉的时候，苏敏才注意到那个被自己扔到小鼎里的武器。天阶高级的法宝，那个大乘期修士留给自己的底牌之一。

    但是问题是自己用不成，所有的天阶法宝都需要特殊的功法一类的东西驱动。

    至于地阶法宝讲道理如今对于她来说基本上已经处于没有太大的用处的阶段，所以看着被自己大腿夹在中间的大宝剑，苏敏也是苦思冥想起来了。

    只不过很快她就想到了什么，那就是在这个时候脸色变得非常奇怪。

    要不把这玩意融了，然后将其灌输给自己的武器。但是天阶高级法宝并不是那么容易融化的，至少以自己的实力做不到。

    “看来需要去找小金乌商量一下吧，先炼丹吧。”

    将那把剑收了回去，苏敏也在心中嘀咕了一句。到时候以她加强版本的南明离火，再配合上以高温炽热闻名的太阳真火，搞不好真的能把这把剑融了。

    至于自己的武器有一个特点就是不吃材料种类，只要是材料全部都可以吃。强行将那些材料吃了，至少可以成为天阶的法宝。

    “先炼丹吧，答应人家的总要做好。而且还可以饥饿营销，不断给自己提升价值。”

    说到这里苏敏也是眯着眼睛说到，随后下一刻鲜红色的光芒在这里闪烁。

    很快时间开始缓慢流逝，与此同时仙门的内部也是建立起来了一个大阵。几十个麒麟蛋，也是被放到了中间。与此同时上百个金丹到元婴期的修士轮流二十四小时一刻不停的维护着这个大阵，至于原因吗，根本没人知道也没人问。

    反正这是苏敏地要求，那就足够了。
    


第266章 悟道中期


    一周之后，苏敏也将丹药炼制完毕。随后来到了宗门大殿，此时这里已经来了五六个悟道期。毕竟七品丹药关系重大，所以派来的都是悟道期的修士。

    对此苏敏也不多废话，将丹药分发出去并且确认之后就选择先行告辞了。能够拿出打动她的代价炼丹的人，自然也是属于急需丹药的范畴，所以在简单的客套几句之后一个个也是匆匆忙忙的离开了。

    至于其他人苏敏就没有太在意了，她不会把大把的时间拿出来炼丹的。毕竟无论如何，自己的修为才是最重要的，尤其是在知道那些家伙将要出来的时候。

    “准备闭关吗，这种特殊的水晶。倒也是好东西，原本我以为还要过几百年才有机会冲击悟道中期呢，这倒是帮我加速了不少。”

    看着手中的变异水晶，苏敏在心中嘀咕了一句。悟道期的每一步提升都非常困难，至于想要进入到更加高级的合体期，那才是难如登天。

    哪怕是作为超级神兽的三族金乌以及黄金五爪龙都有很大的困难，但那暂时不是苏敏需要着急的事情了。

    此时的她只是简单的招了招手，随后一枚枚晶石就缓缓地飞了起来。紧接着苏敏也闭上了自己的眼睛，开始运转起来自己的功法。

    这一瞬间周围的光芒在这个时候闪烁，那无数的水晶全部炸裂，随后化成了一道道流光进入到了苏敏的体内。她那已经许久未曾再增加的气息，也在这个时候变得虚无缥缈起来了。

    悟道中期的大门，开始在她的眼前缓缓被打开。

    与此同时外界，伴随着黑印的降临，一股腥风血雨开始在大陆之上流动。

    妖家

    “需要召开大会吗，以前这些宗门缔结的条约非常松懈。基本上是处于各扫门前雪的状态，但是如今又有几个没有悟道期修士的宗门被彻底毁灭了，那些人的实力恢复将会是恐怖的。”

    原本人丁兴旺的山脉在这个时候不但有大片区域变成了废墟，人口也是损失不小。只不过惟一值得庆幸的是，他们三个悟道期都还在。

    虽然元气大伤，但也不至于就地解体。只不过原本对于仙门的诉求，现在也不得不完全放下来了。

    一切都是实力说的算，现在他们的家族可是有可能出现人才断层的。作为这种根基深厚的大家族，真正宝贵的并不是一个两个天才。而是那些源源不断的新的强者，让其可以始终保持自己的超然地位。

    这方面苏敏的仙门就要稍微差一点，但是问题也不是很大。一来当初她已经带来了大量的水晶，二来苏敏的寿命是完全无限的。

    但是他们妖家还好，没有被连根拔起。但是有的宗门就不一样了，如今距离天地恢复已经过了几百年，其中有不少人进入到了悟道期。其实在原本的环境里，不用悟道期。只要有一个化神期在结合宗门的部分底蕴以及大阵的守护，就足够让那些堕落者们退避三舍了。

    而且在他们这些超级家族或者宗门归来之后，那些堕落者的日子就更加难过了。因为他们实力超强，一个家族就能占据几个小型的天地，再加上家族有帝器守护。

    让其战斗力到一种恐怖的地步，那些堕落者们可就倒霉了。被追杀的上蹿下跳，这让大陆原本都以为堕落者的时代要过去了。但是谁知道就在这短短的几个月之内，已经有数个宗门被毁灭。

    哪怕是那些超级大宗门只要流露出一丝丝破绽，也会被其咬一口。其中他们妖家最惨，谁让三个悟道期同时出手了不说，他们还带着自己宗门的帝器。

    毕竟苏敏可以随意调动金乌的力量，手里没有帝器他们内心也不不踏实。但是结果呢，被人抓住机会直接让家族受到了重创。

    至于那些一般的宗门，就如同当初血傀门的那个体量的那才是真的倒了血霉。这些宗门里可是连悟道期的都没有，然后就一夜之间，整个宗门完全消失。

    那些化神期，元婴期修士的数量可不少。这可是足够让那些堕落者们瞬间恢复悟道期，甚至还有可能达到中后期的量。

    也就是说如今正有无数恐怖的强者隐藏在黑暗之下，这让整个大陆所有人都胆战心惊。哪怕是苏敏都未曾向任何人透露，因为他们的首领的实力将不会弱于姚仙儿。

    任何体质除了传说之中的混沌体，都无法保证一个人可以进入到羽化期。凡是羽化期的修士，体质，已经不是最重要的了。

    所以这样的事情说出来除了增大恐慌之外，将不会有任何实际用处。甚至还会让一些人倒向那些堕落者，而且更重要的是那家伙短时间之内应该还不会出现，没有必要散播恐惧。

    在苏敏心知肚明并且沉默的时候，整个大陆也开始进行了自救行动。

    尤其是这次受到波及并且没有被灭的几个家族或者宗门更是其中最活跃的，开始到处进行联通。而且这一次是要达成一个协议，那就是让各个天地之间都建立空间通道并且形成联防机制。

    所以当邀请函传到仙门的时候，解莹颖眼睛也是眯了起来。如今苏敏闭关，她也是再次承担起来宗主的任务了。

    至于那些堕落者一个个也是避开了仙门，并没有选择强行攻击。毕竟如今还没有人愿意面对怒火之中的超级神兽以及两个帝器的攻击，当然龙族的情况也差不多。

    他们的祖地因为是在万丈深渊之下，周围还有特殊的地势保护，堕落者们也不会去没事干找他们麻烦。

    “他们又来了，朱长老。”

    作为当初最早投靠苏敏的化神期修士，如今也是坐到了仙门三把手的位置了。而且他的修为也已经有了长足的提升，达到了半步悟道期的地步。

    如今他已经用自己的宗门贡献，找苏敏兑换了一枚悟道丹。但问题是他的修为还差一点点火候，并没有急着进行突破。

    而他当初最在意的那个后辈也是在重组的资源支持下，进入到了化神期。如今整个宗门里化神期的修士也有七八个人了，再算上那些灵兽足足有二十多个。

    “可以去看看，毕竟按照苏小姐所说。阻碍他们吞噬生灵是最有效的限制他们的方法，而且”

    说到这里朱长老也是忍不住打了一个寒颤，那些人的胃口实在是太大了。那些被吞掉的宗门里，可是有跟他差不多的存在。所以对于自己投靠苏敏的做法，他是一万个庆幸。

    “我看你距离悟道期也就只有一线之隔了，要不要进行一次闭关。”

    “解小姐你需要去参加宗门大会，如果我在闭关，这仙门？”

    

    “我会请苍龙王帮忙看着，以他悟道期的修为。再加上苍龙一族的宝物，苍龙之珠在，护住咱们这里没问题。更何况还有金乌一族的帝器，所以安全问题不用担心。”

    lt;divcss=ot;advot;gt;“那好吧。”

    听到这里朱长老并未再反对，他也是已经做好了万全的准备。再加上还有悟道丹在，没有理由继续踌躇。

    而且悟道期也是他的追求，本以为自己一辈子就这样了。将这个夙愿交给自己的后代，但是跟着苏敏之后自己又有了新的机遇。

    “如今苏敏在闭关冲击悟道中期，那这次大会就由我前往吧。而且妖家的事情在先，这次没有必要弄得大张旗鼓，而且也不需要人跟我一起。”

    看了看左右解莹颖淡淡的说到，她的威望绝对不低。除了修为高超实力强悍外，更重要的就是处理起来各种事情也得心应手。这方面比苏敏稍微强一些，倒不是她蠢。

    而是性格决定的，苏敏动起手来就是风风火火，突出一个简单粗暴霸气侧漏。她才不会跟你玩那么多弯弯绕绕，尤其是在证据确凿的情况下。只有极少数情况下，她才会选择隐忍。

    相比起来解莹颖倒是处理的圆滑不少，所以宗门里她的威望也很高。

    “是。”

    所以对于她的话，天音子也不会说什么。如今他已经到了元婴后期，也需要闭关一次了。只不过短时间之内，还不具备凝结元神的条件。

    “上古战场那边灾厄没有继续扩散吧？”

    说到这里解莹颖也有点担忧，他们这里一般人不至于被那东西波及有两个原因。其一就是世界足够大，超出了那扩散面积太多了。

    其次就是作为海洋霸主的龙族，一直都在清理那些扩散出来的妖兽。

    “没有，只不过不知道那上古战场以后会怎么样。”

    那里不可能一直稳定，上古战场本质上就是一个无数位面的交界点。其中也包括一些不好的地方，不然不会让大量的超级强者身陨于此。

    这方面自古以来都是那些神龙负责的，所以他们一般情况下也不会参与到陆地上的争斗。

    “麻烦好多，如果那里出现什么问题我们也是首当其冲。”

    说到这里解莹颖更是忍不住捂住了额头，世界破破烂烂，无人缝缝补补。

    “那么我就先行离开了，并且会将玄天殿也带走。只要有那个在，哪怕是合体期的强者对我动手，我也有把握逃离。”

    将那乱七八糟的心思收起来，解莹颖只是微微一招手，那巨大的玄天殿也是颤抖了一下。随后里边的人都被尽数送了出来，紧接着这个就落在了她的手里边。

    有着这个天阶高级的法宝护体，这个世界能够真正杀死她的人几乎都不超过一个手。有这么多在，哪怕是孤身一人也无所谓。

    说完之后她的身影也是消失在了房间里，至于朱长老也是很快离开了。这大殿里边就剩下天音子了，如今他现在强行突破，就跟找死差不多。

    就在外界风起云涌的时候，苏敏也是在安静的闭关。这时候就没有人来打扰她了，而且如今那些特殊水晶都在这个时候快速被抽干能量，化成了一个个粉末。

    原本堆积的如同小山一般，这个时候就被消耗了七七八八。

    至于其中的苏敏浑身上下的气息也开始剧烈的震荡起来，甚至时间法则也开始在体内的飞速的运转。甚至整片区域如今都陷入到了光怪陆离的环境之中，时间时快时慢无序的变化之中。

    周围的修士更是一个躲得远远地，被这种法则牵扯进去可不是开玩笑的，甚至有可能被瞬间削掉一定寿元的。

    “要突破了。”

    就在这个时候苏敏也是在心中暗自嘀咕道，随后下一刻，浑身上下的灵力剧烈地喷涌着。

    几乎只是眨眼之间就进入到了悟道中期，随后那气息也在快速平稳下来。

    “悟道中期了。”

    看着眼前消耗的七七八八的水晶，苏敏也在心中忍不住长长地舒了一口气。随后又看了一眼消耗的大量资源，她有点理解那么多的修士为什么宁愿成为堕落者也不愿意跟姚仙儿那般选择开启第二世。

    这消耗也太恐怖了，不是谁都可以为自己准备充足的资源的。既然正常的修炼资源难以获取，那么吞噬众生毫无因为将会是最有效的手段。

    “这次闭关的时间并不是很长，只用了十年。当初那场大战虽然自己受的伤不轻，但是正所谓祸兮福所倚。帮我将根基完全夯实了，跟一个曾经是大乘期的修士大战，收获还是不小的。”

    感受着自己身体的变化，苏敏非常满意。悟道中期之后，她感觉自己可以尝试进行另外一件事情了。那就是冲击八品炼丹师了，这将会是一个非常困难且枯燥的过程。

    但那也是她不得不做的事情，毕竟合体丹还没有着落呢。

    “也不知道要几百年的时间才能成功，甚至可能要我进入到悟道后期了。”

    只不过虽然还没有正式开始，但是苏敏已经给自己做了足够的心理建设了。时间虽然不等人，但是这个更是着急没啥用。

    “先去看看外边怎么样了，那群小麒麟孵化出来没有？”

    (看完记得收藏书签方便下次阅读!)
    


第267章 天阶法宝


    仙门后山一处禁制之中，苏敏也是看着下方的状况。
    这个大阵最中心之处，正有一堆五颜六色的蛋在释放着别样的光芒。这些就是苏敏带来的近乎全部的麒麟蛋，其最中间正有一道墨白色的光芒。
    “就连墨麒麟都没有孵出来吗，看来我着急也没啥用了。”
    对于那些麒麟蛋，苏敏也非常无奈。这不是自己着急就能解决的，但是还好那里有着一股股生命的气息。
    这让苏敏稍微放下心来，万一这群麒麟要出问题了。灭种是小事情，拿不到中央戊土才是大问题。
    “那么就去找小金乌，准备炼化我的武器吧。”
    左右看了看苏敏很快消失在了原地，她暂时的时间说长不长，说短也不短。自己还有别的事情要做，至于这群麒麟只能慢慢来，所以很快扶桑古树之下。
    “你又拿到了三个蛋？”
    当苏敏找到对方的时候，此时后者正在将几个蛋放到地脉里边。那纯金色的外壳，以及其特殊的能量都在告诉苏敏其来历。
    “已经够慢了，如今算上我也就只有三个金乌。如今又可以增加两个，到后边扶桑神树凝聚的速度会越来越慢，差不多十个就到顶了。”
    听到苏敏的话后，小金乌也是翻了翻白眼。看看他们每增加一个族人难得跟什么一样，再看看人类，羡慕不来啊。
    “你我联手，能否融了这个武器。”
    对此苏敏也不多说废话，而是直接将那把武器拿了出来。
    “天阶高级法宝？”
    看到那把透露着沧桑的剑之后，小金乌也是眉头紧皱。
    “是的。”
    对此苏敏并没有多说什么，这把武器自己根本用不成。所以她融化起来也绝对没有什么心理负担，只不过没有心理负担，那也要有能力啊。
    这种武器你就是把它扔到恒星核心也不会受到一点点损伤，单纯的高温并不能伤到其分毫。只有他们这种特殊的天地神火，亦或者是修士以大能耐将其融化。
    苏敏目前为止见到的天地神火一共有四个，分别是小金乌的太阳真火，江曦的太阴真火，自己的南明离火，以及自己徒弟的幽冥鬼火。
    这其中后两个就不用考虑了，他们的性质不适合做这件事情。那么就只有自己跟小金乌的两个人可以了，所以这次需要他们联手。
    “可以试试看，但是我要提醒你。无论成功与否，你我的能力都有可能将其彻底摧毁。”
    听到苏敏的话后，小金乌思索了一会之后还是点了点头。虽然金乌一族有两大帝器，其中有一个上限更是恐怖。
    但是这种天阶高级的法宝也绝对不是大白菜级别的，所以她需要再三确认。
    “没问题，这把剑原本的主人被我杀了。他的功法也差不多失传了，我永远也用不成。”
    对此苏敏毫不在意，其实也没有失传。在那个星球之后，那些联盟的人还是找到了那些功法。但是要说的是那个人的功法算不上邪恶，反而非常正常。
    所以如果他们有人能够修炼到足够的级别，还是有可能使用这把武器的。
    但是这跟苏敏有什么关系，那个世界都是被自己拯救的，他们未来怎么样太过于遥远了。
    “那就没问题，你我一起联手吧。”
    看着如此光棍的苏敏，小金乌也就不多说什么废话了。在这个时候抬起了自己的手臂，一瞬间金色的火焰在她的手上燃烧。看到这里苏敏也一样，火红色的光芒同样在闪烁。
    只不过这一次接触之后，小金乌的眉头忍不住跳了一下。
    “啧”
    因为此时两个颜色截然不同的火焰在这个时候争奇斗艳，要知道苏敏的南明离火一直以来都被自己要压一头的。毕竟作为以战斗为主的火焰，她的破坏威能是在南明离火之上的。
    但是如今两个却在这个时候交相辉映，那就很让她意外了。
    “这就是五行圣体的特殊，如果我要是拿到中央戊土。那么威力将会更夸张，别说了，行动吧。”
    看到这里苏敏也只是简单的介绍了一句，随后猛然一用力。眼前的光芒在这个时候闪烁起来，与此同时那火红色的火焰将那个武器彻底笼罩。随后小金乌也是不再犹豫，跟着苏敏地动作一起行动。
    几乎是眨眼之间，整片区域的能量都在躁动。
    自然这也是惊扰到了无数的灵兽，随后一个个都目瞪口呆的看着两个人的位置。
    “主人跟苏小姐在干什么?”
    此时有一个灵兽所化的老者也是在一旁嘀咕道，他已经到了化神后期。但是如今那逸散的威能能够将他轻易烧成灰烬，这就让其非常好奇了。
    悟道期的强者真的是恐怖如斯，只不过以他的血脉想要更进一步可谓是难如登天。
    当然也不只是他，此时无数的存在都将好奇的目光看向那里。只不过并没有一个人敢作死前往探查，所以总的来说一切都非常顺利。
    随后伴随着时间的推移，几乎眨眼之间一个月就过去了。
    那把天阶高级的武器，在南明离火以及太阳真火的双重炼化之下。已经失去了原本的形态，变成了一种特殊的液态。如今原本的效果已经被全数毁掉，想要恢复那是完全不可能的了。
    而且两个人现在哪怕重新将其凝形，这个也绝对不会是天阶高级的法宝了。
    “就是现在。”
    对于自己的回炉做法，苏敏眼睛都不带眨一下。而是在这个时候猛地一挥手，一把剑就飞了出去。随后来到了那些液体中间，将其全部吞噬并且炼化。
    一瞬间那把武器之中开始释放出来绚丽的光芒，随后下一刻天空之中雷云闪烁。
    “雷电成，天阶现。”
    就在这个时候小金乌也是睁开了眼睛，天阶的法宝在出现的时候。都会引起天地动荡，只有经历过这天地法则淬炼之后的法宝，才能够称之为真正的天阶法宝。
    自然其威力也是跟地阶不可同日而语，要知道如今的苏敏地阶法宝在她手里就跟纸糊的一样。
    “去吧。”
    看到这一幕苏敏的眼睛也是闪烁了一下，随后手中的细剑瞬间飞了出去。一瞬间天空之中万丈雷霆从天而降，对着那把武器狠狠地劈了下来。
    此次的威力自然跟金丹期的天劫完全不一样，那威力甚至都能够对苏敏造成创伤了。
    “你不担心武器被劈碎？”
    “无妨，如果要是出问题。那就只能说明其就是到这里了，等我进入合体期再炼制新武器就行了。”
    虽然这把剑已经跟自己许久了，从最初的穿越时候一剑将牛马分成两段。一直走到了现在，但是如今也是时候让其继续强化了。
    毕竟现在的它太弱了，自己根本无法使用。
    当然最重要的是，自己对它有着绝对的信心。要知道这可是系统出品，而且其根本就是无上限。
    至于系统的东西，苏敏也不会小看。帮自己走到现在的长生不老，以及岁月窥天道，都在证明其特殊以及强悍之处。
    果然就在苏敏内心嘀咕的时候，天空之中的雷霆也是缓缓散去。随后那把剑更是从天而降，出现在了苏敏手中。
    就在她接触的一瞬间，纵横的剑气横冲天际。其威力之强盛，让苏敏跟小金乌几乎同时在张开了结界，而不是选择肉身硬抗。
    “天阶低级法宝，五行圣剑。”
    看着手中的武器，苏敏也是淡淡的说到。如今这把剑更是已经进入到了天阶的范畴，从今往后自己的攻击手段又多了一个。而不是再再次借助那大佛，毕竟那玩意消耗很大。
    自己因为缺少武器释放不出来绝对强悍，甚至自己越级作战的斩击，才不得不使用那大佛。但是如今就不一样了，这一切实在是太完美了。
    至于这把剑的效果也是非常简单粗暴，全方位增强金木水火土五大属性的攻击。而且还是混合增强，这简直就是为自己量身打造的。
    “呼”
    看着苏敏手中的武器，小金乌更是松了一口气。这几天对于她来说，也稍微有点消耗。
    “看来如今你的实力又更进一层了，这样也好，我需要再次沉睡了。”
    “嗯？”
    就在苏敏满意地把玩着手中武器的时候，小金乌的下一句话却冷不丁的传来。更是让其有点吃惊的看着对方，这家伙怎么了。
    “我要准备进入到合体期了，这将会是一个漫长的过程。只不过因为我的血脉强度，在大乘期之前是不会有太大的瓶颈，进入大乘期几乎是板上钉钉的，但是想要再超越一本将会是困难到近乎不可能的。”
    “嗯？”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，有点没有搞明白。
    “无数的岁月以来，那些大帝人族始终占据着绝对的优势。其他的种族虽然也有人能够达到那种程度，但是那是将无数的种族都计算在一起。金乌也好，龙族也罢，能够迈入大帝境界的人也就那两三个。”
    “这样吗”
    听到这里苏敏的眉头也忍不住皱了一下，这五大顶尖体质的上限就是大乘期。但是能不能更进一步，那就不一定了。
    除了浑沌体以外，所有的大乘巅峰的修士其实都是在一个水平线上，进入那羽化期的难度都是一样的。
    “所以你要冲击那个至高境界吗？”
    听到这苏敏也是问出来了一句非常意味深长的话，因为如果小金乌要冲击大帝，那么她遇到的危险绝不一般。
    “我的任务是保证金乌一族的延续，至于进入羽化期，那并不是我现在需要考虑的事情。”
    “这样吗”
    听到这里苏敏也是点了点头，随后并没有多说什么。
    “那么你放心闭关吧，这段时间我会在这里暂时坐镇。而且就算我不在，二王也会看着。”
    他们三个基本上非常有默契，那就是不会同时闭关。至少要保证有一个人可以随时行动，所以哪怕是苏敏不在他们这里也不会有太大的问题。
    东桑州被金乌古阵笼罩，如今这个环境只要有一个悟道期修士坐镇，那就不会有太大的问题。
    所以除非苏敏再跟上一次一样，带着一群人去搞什么灭门。将宗门全部的高端战斗力带出来，哪怕是黑印都不会随意攻击他们。
    毕竟他们也是堕落者，虽然比一般的更加强大以及恐怖，但是他们还是堕落者，贪生怕死就更加不用说了。
    “嗯。”
    听到苏敏的话后，小金乌也是化成了一个金色的光球进入到了扶桑古树之中。
    至于苏敏也是化成了一道流光，离开了东桑州的核心。以她如今的修为以及能力，跨越一个州也不需要太久。
    所以很快.
    “解莹颖还没有回来吗？”
    到达宗门上空苏敏只是简单的扫视了一下，就发现解莹颖的气息并不在这里。至于对方去哪里了，苏敏也知道。
    “什么大会能够开这么久，算算看时间。如今她都已经出发一个月了，也该回来了。”
    新的宗门大会苏敏在出关的第一时间就了解到了，对此她也没有说什么。能够将整个大陆的力量整合起来对付堕落者是一个好事情，但是具体能够谈成什么样子她就不确定了。
    作为一个人类，她是知道人类的特点。如今想要完全联盟，就需要一个盟主一般的人物。这个位置哪怕是苏敏都坐不上去，唯一能够坐稳的就只有姚仙儿了。
    只不过对方现在已经离开，不知所踪了。那么这个盟主的位置，就很难产生了。
    果然就在第二天，苏敏都收到了解莹颖的消息。
    “好家伙，果然吵起来了。”
    看着解莹颖传回来的消息，苏敏忍不住捂住了自己的额头。现在都要大祸临头了，他们还要分一个高低贵贱出来。
    真就应征出来了那句话，宁与友邦，勿于家贼。
    “希望他们能认清现实吧，我也是时候去冲击八品炼丹师了。”
    说到这里苏敏除了摇头什么都做不了，这个位置哪怕是她都别想要坐稳。39288536.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第268章 标题被苏敏啃了


    砰
    伴随着一道闷响，苏敏面前的炉子再次炸成了碎片。将离得最近的她糊的一脸黑，就跟挖煤的大熊猫一样。
    随后一阵水流滑过，苏敏又变得光鲜亮丽了。
    “又失败了，素材都快被我炸完了，不能再用了。”
    看着那一炉子灰，苏敏颇为头疼。八品炼丹师可不是那么容易达成的，自己准备的相对便宜的材料都快被她炸完了。
    如今她需要面对的问题非常简单，那就是灵魂力不够。
    “我干TMD，不能再浪费了。虽然这些材料都算是相对比较常见的，但是能够炼制八品丹药的终究不常见。”
    嘴里骂骂咧咧的将自己的炉子洗干净，随后收了起来。苏敏也是扭头离开了密室，至于形象，她从头到尾都没有在意过。
    如今既然都已经这样了，属实是没有必要。
    只不过就在苏敏出来的时候，天空之中一个不弱于她的气息也是由远及近，随后落在了宗门的大殿里。
    “回来了”
    至于那个气息的主人便是解莹颖，苏敏在闭关。自然就有她来参加宗门大会，反正对方的实力也够了，没人敢小瞧一个太阴之体。
    所以在这个时候苏敏整个人也是化成了一道流光闪烁过去，再出现的时候已经是大殿之中了。
    “会议开得怎么样，这种涉及到比较复杂的事情的会议，都会谈上很久。”
    毕竟他们都是修士，按照有些说法。那就是他们都是长生种，所以时间观念也有点不一样。
    尤其是这种涉及到各方利益且不能通过打架来分配资源的时候，那么扯皮个十几，乃至几十年都是很正常的。
    “已经谈妥了，而且根据情报。在这期间，又有三家宗门被灭了。这才让他们达成了协议，没有继续因为一些边角料而扯皮。”
    “那也挺好的。”
    对此苏敏稍微有点意外，但是看解莹颖的样子她似乎还比较轻松。
    “仙门怎么说？”
    “嗯，仙门的话.稍微有点特殊。”
    “哦？”
    “因为你的存在。”
    “哈？”
    “几乎所有的宗门都想要与咱们直连，这样就可以多跟你接触接触。为此还差点打起来了，那场面”
    说到这里解莹颖已经是哭笑不得了，其实也不是所有的宗门都很着急。就比如仙门其实并不是很急，因为他们的实力太强了。如今伴随着苏敏的回归，他们甚至可以拿出来数个悟道期。
    其中还有一个悟道后期，以及两个超级特殊的体质。那些人根本就没有靠近他们几个大州的计划，当然如果要是敢在苏敏的地盘之中兴风作浪，她是真敢带着人去围杀的。
    “最后怎么算？”
    对此苏敏也只是耸了耸肩，嗨，爷就是这么魅力四射，早都已经习惯了。
    “三个超级宗门级别的势力跟你我直接联接，对方刚好就在这片大陆的其他角落里，彼此之间可以作为快速通道。如今我已经让人着手动手了，这个协约对于咱们很有利。到时候将会有更多的天材地宝要经过东桑州前往大陆各地，你将会获得更多的药材。”
    “那倒是挺好的。”
    听到这里苏敏满意地点了点头，当你的实力以及体量到达一种程度。那么在很多时候你面前只有两个选择，那就是大赢跟小赢。虽然并非你刻意而为，而是自然而然到达这种程度。
    “对了，我在这里打听到了一个新的消息，你有没有兴趣去看看。”
    只不过很快解莹颖就不再纠结这些东西了，而是想起来了另外一个事情。
    “什么事情？”
    “达摩秘境似乎要开启了，而且据说里边似乎有一个无主的帝器。佛门想要将其纳入囊中，但是结果一个个铩羽而归。你要不要过去看看，毕竟你跟他们都沾一点关系。”
    “又是那群和尚？”
    “嗯，那群秃驴。”
    “额，有具体一点的消息吗？”
    “你可曾记得当初毁灭未来极乐山的时候，他们的抵抗虽然拼命。但是强度也就那样，众生宏愿受损了也罢了，连帝器都没有拿出来。”
    “啊，这我去是不是不太好，万一帝器之灵看到我之后发疯怎么办。”
    听到这里苏敏疯狂地摇头，开什么玩笑。自己可是把人家打得亡国灭种了，自己过去是不是自投罗网。
    “你大可以放心，因为你的操作。那些各大分支有一说一屁股都不干净，而且帝器的能耐远超你的想象。当初它并没有出手恐怕不是不知道，而是觉得未来极乐山已经没有了存在的必要。更何况我看你，似乎又进入到了瓶颈。”
    “好吧，我无话可说。”
    听到这里苏敏也是忍不住捂住了自己的脸，的确要是自己修炼的话，想要进入八品之境至少要千年的时间。但是炼丹卡壳也罢了，可能会耽误自己冲击合体期来着。
    “达摩秘境里边有什么？”
    “不知道，佛门一向自闭。这一次还是空慧告诉我的，他们应该确实无可奈何了。才想要请你过去看看，说不定有一些意外的收获。”
    “那好吧，我过去看看。”
    左右想了想，苏敏觉得自己似乎没有更好的方法。要是按部就班的修炼，谁知道未来会是什么样的。
    虽然游戏里没有姚仙儿以及小沙弥这样的前代超级强者坐镇，但是如今他们两个失踪了，就说明这个世界的水很深。远远不是自己看到的的那些，如今既然去一趟也好，问问那些大雷寺的人吧。
    “行吧，我这就动身。”
    就在这个时候苏敏也是点了点头，随后化成了一道流光。消失在了天际，这般风风火火的模样，让解莹颖也只能好笑的摇了摇头。
    苏敏地道路跟她不一样，比她更加坎坷以及困难。所以这样跑来跑去还是有好处的，至少要比闲在宗门里强。
    更何况如今也不需要她特别操心什么，那堕落者的组织还是非常隐蔽的根本找不到老巢，当然或许压根就没有老巢。
    “先去大雷寺吧，通过他们那里再去别的地方。”
    反正东桑州跟大雷寺中间除了海峡之外，还有就是多一个魏武州。以如今的她想要穿越根本用不了多久，只不过在进入到大雷寺的天地之后还是慢了一下来。
    一个悟道期的强者不加掩饰的到来，那就不是一个小事情。所以几乎瞬间，她的面前就出现了几个罗汉。
　　 
　　“阿弥陀佛，不知道施主为何而来。”
    看着面前的年轻女子，那几个罗汉也是小心翼翼的问道。他们的修为虽然不错，也是元婴期的修士，但是在苏敏面前还不够看的。
    “哦，你们居然不认识我。只不过算算看也过了几百年了，你们是近几年的修士吧。”
    “正是。”
    听到苏敏的话后，几个人对视了一眼还是点了点头。
    既然能交流那就最好，只要等强者赶过来就行了。
    果然下一刻，天空之中金光闪烁。一个巨大的虚影凭空出现，宛如九天神明一般盯着苏敏。
    终生宏愿
    并非是未来极乐山那种垃圾货色，而是完整无缺的宏愿。这也让苏敏眉头紧皱，这东西哪怕是她都感觉到了棘手以及危险。这群和尚的东西可不是开玩笑的，也不知道在游戏里是怎么被灭门的。
    “苏施主许久不见了，你们姑且下去吧。”
    但就在这个时候，天空之中一个笑声传来。随后就看到一个人影凭空出现，落到了苏敏的面前。
    “的确是许久未见了，如今我的修为也追上你了。”
    看着面前的和尚，苏敏淡然的笑了笑。正是大雷寺的二当家，空慧。
    如今在感受到了自己的气息，也是第一时间赶了过来。
    “这个人就是苏敏大师？”
    听到空慧的话后，其他的几个罗汉也是震惊的对视了一眼。他们都是初代修士，更是在这几百年出现的天才。自然是没有见到过苏敏的真容，但是没有见过归没有见过。
    这个名字可谓是如雷贯耳，毕竟双方的势力范围就挨着的。可以说是邻居的关系，而且他们大雷寺也是限制了自己的信徒动作，让其不要在仙门的地盘上乱来。
    甚至就连金丹期的修士都不派出去，可谓是小心翼翼的到了极致。
    “你们都下去吧，我与苏施主有要事相商。”
    看了一眼周围的人，空慧也是淡淡的说到。随后几个罗汉更是不敢说什么，恭敬的行了一个礼之后就离开了。这种层次的事情不是他们这些小小的元婴期可以参和的，还是躲远点就行了。
    “让施主见笑了，这里毕竟相对安全。所以我们就让相当一部分初代在这里驻扎，万一出了问题也可以最快的进入你们那里。”
    “当难民呢？”
    听到空慧的话后，苏敏也是翻着白眼。就是来避难吗，只不过说得也直接。虽然那是最坏的情况，但是很显然他们也做了一定的预案。毕竟自己跟他们有一些香火情，要是真的进来了自己也会庇护他们一下。
    至于喧宾夺主就更加不可能了，那时候一群元婴期能干什么。
    “施主看来无论是实力还是气运都是如此绝佳，小僧我现在也只是悟道中期，想要进入到合体期实在是太困难了。”
    说到这里空慧也是笑了笑，他的修为如今也进入到了瓶颈。
    他们的转世轮回之法虽然强悍，但是到达悟道期之后也差不多了。毕竟他们所谓的转世轮回，并不是原本的人。自然法则大道就会产生变化，而哪怕是这微小的变化都会影响其修炼速度。
    所以如今的空慧根苏敏一般，都是悟道中期的修为。
    “你那么多世巅峰的时候，是什么修为？”
    听到这里苏敏也稍微有点好奇，所以在这个时候直接问道。
    “大乘期，只不过那只是前世。每一世都有所不同，有几世并未进入到大乘期。”
    “原来如此吗。”
    听到这里苏敏额也是略有所思的点了点头，但是很快就不这个问题了。毕竟这是人家自己的事情，跟自己屁关系都没有，她所需要在意的反而是另一个。
    “那个达摩秘境是怎么回事？”
    “那是未来极乐山的传承秘境。那宗门虽然被灭了。但是毕竟根深蒂固，还是有很多他们所残留的遗迹。”
    “额”
    听到这里苏敏的眼皮直接抽搐了一下，因为这很显然跟自己有关系了。毕竟她可是把人家给灭门了，这不会算到自己头上吧。
    “苏施主大可放心，我曾经持有帝器进入其中。两大佛门帝器相遇，其中的灵都苏醒了。”
    “然后呢？”
    “我就将你的事情告诉了对方。”
    “额”
    听到这苏敏再次想要骂娘了，这也太坑了吧。
    “它想要见见你。”
    “哈？见我，不是杀了我吗？”
    “并不是，未来极乐山的帝器名字叫做未来极乐种。听名字你大概就知道其一些特殊的能力吧，而且我还有一件事情要告诉你。”
    “何事？”
    听到这里苏敏的眉头紧紧地皱了起来，很显然这事情有点出乎她的预料。
    未来极乐山的创始人，跟我们大雷寺以及燃灯古刹不同。那位佛曾在我们大雷寺苦修多年，最终十世成佛创立未来极乐山。
    “哈？”
    所谓的十世成佛，就是用了十世的时间进入到了羽化期。也就是所谓的大帝，但是这是啥情况。要知道如果你达到极限之后，下一世也很难突破的。
    “那是因为那位佛用了十世的时间进入到了悟道期，而他所要领悟的大道便是时间大道。”
    “额”
    好吧，这是苏敏从未设想过的道路。而且这消息她居然完全不知道，这可是绝对的秘密啊。
    “而且就在最后一世他在进入悟道期的时候沾染了大因果，所以一生低调更是在一万岁的时候圆寂，并且无法转世。”
    说到这里空慧也是用着特殊的目光看着苏敏，很显然苏敏的时间大道还是传出去了，毕竟她已经用了那么多次。(本章完)
    39288475.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第269章 魔王波旬


    “有意思.”
    听到这里苏敏的眉头忍不住跳了一下，这可是一个绝对的隐秘啊。
    只不过那个人死得挺早的，而且还魂飞魄散的死法。
    至于原因吗，多半是没憋住。偷看了时间长河，当初苏敏可是直接选择做鸵鸟。顿悟拖过去了也不看一眼，怕的就是这种状况。
    要知道合体期的寿命是一万年，大乘期三万年，羽化期跟大乘期差不多。
    而且还是那种无法进入轮回之中的状况，这就说明事情绝对不简单。
    “看来你知道什么？”
    看到苏敏那饶有兴致的神色，空慧知道她绝对知道什么。
    “你想要听吗，是否做好背负一切的打算。”
    对此苏敏也没有什么隐藏的意思，反正对于自己也没啥坏处。
    “阿弥陀佛，无知是福。”
    “那好吧。”
    看到空慧那忌讳莫深的样子，苏敏并没有多说什么。反正自己是绝对不沾那些因果，所以到现在一直都没啥问题。
    “那么你带路吧，条件路上说。”
    对此苏敏也并未说什么，是以空慧带路。至于他们将这种机缘交给自己，那么肯定是有求于自己。
    既然拿不到绝对的好处，倒不如将其利益最大化。
    “我们需要几枚特殊的丹药，虽然是七品高级。但是对于我们来说，不比八品丹药差。”
    “嗯”
    听到这里苏敏的眉头跳了一下，这就是那些大势力的底蕴之一。为自己的功法量身定做的丹药，可以让其以更低品级的丹药达到特殊的效果。
    当然他们要是什么都不要，苏敏反而不太敢进去了。
    “什么丹药？”
    “回去之后，我将丹药配方交给你。炼制丹药的药材我们也已经准备好了，随时可以开炉。”
    “可以，但是我有一个条件。”
    “说。”
    “等我从达摩秘境里边出来之后。”
    “可以。”
    听到苏敏的话后，空慧几乎毫不犹豫的说道。
    就是这么说话的一小会儿后，两个人就再次来到了那恢弘的大殿之中。只不过此时这个大殿的内部，正有一个金色的旋涡。
    “这不是未来极乐山的传承秘境吗？”
    看着那金色的旋涡，苏敏愣了一下。怎么这入口就在人家大雷寺内部了，感觉有点不对劲。
    “因为掌控这个秘境的便是未来极乐山的帝器，在那个宗门被你灭了之后，就将大门开到了佛门各宗的基地里。”
    “有意思.”
    听到这里苏敏的眉头皱了一下，很显然那个帝器也是看到了自己灭门的动作了。
    “如果你当初要是还打算对那片天地动手，这位就会对你出手。”
    “我知道了，直接进入其中吗？”
    “还不太行，如今秘境并未完全开启。需要一个月左右的时间，到时候你进入其中就可以了。”
    “嗯。”
    “我这就给你安排一个禅房，如今这里佛气笼罩，你可以参悟一下大日如来真经。”
    “你放心，我的心法修炼可没有落下来。”
    “哦，倒是可以让小僧看”
    就在苏敏跟空慧聊天的时候，一处昏暗的佛塔之下，正有一群人围坐在这里。
    如果有人在这里绝对会感觉到一丝丝恐惧，正所谓佛祖也有忿怒相。但是这些佛像却并不狰狞，反而都在笑，而且笑得一个比一个诡异。
    正所谓不怕鬼哭，就怕鬼笑。凡是笑的鬼，一个个都不简单。
    “这就是未来极乐山最后的底蕴秘境了，真是可惜了。了心，你的那些同门似乎不怎么样啊。”
    就在此时一个人也是对着其中一个和尚说道，只不过那和尚与一般的佛门不同。他周身有着血红色的光芒闪烁，那圣洁的佛光已经完全不在了。
    “哼，那个女人。”
    听到这里那个人影身上血红色的光芒更加闪烁了，他们布置了一个大局。按照原本的计划，他们是要在这个时候联合未来极乐山。从内部爆破点佛门，将那些僧人全部吞了，就可以大量恢复自己的实力。
    当初苏敏所知道的便是这种情况，所以找个机会灭掉未来极乐山也能说是必然的吧，虽然那群人的操作很让苏敏上头就是了。
    反正最后就是于公于私，苏敏都有理由弄死他们。
    自然这么做的结果就是让这些人极为恼怒，要知道这次如果成功。可是能够吃掉好几个悟道期的修士啊，那才是真正的大补，会让他们一些人直接迈入合体期。
    那时候他们就可以大张旗鼓的动手了，甚至那些没有帝器的宗门都难逃一灭。
    但是现在这一切被人硬生生地打断了，他们自然对于苏敏记恨无比。但是又不敢随意动手，姑且不提那夸张的战斗力。就是苏敏的老巢可是人家金乌一族的祖地，在超级神兽的祖地开战，那大可不必了。
    更何况金乌一族还是曾经的皇族，底蕴深厚无比。他们是真的忌惮到甚至有一点点害怕的地步，完全不可能硬刚。
    至于苏敏对这些一无所知，而且就算是知道了也只会洒然一笑。到了这个程度的她，已经不惧怕任何挑战了。
    苏敏可以潇洒的笑笑，他们却不可以。
    报复苏敏没有太大的好处，而且危险极大。但是如今这个秘境却是他们的又一个机会，只不过这一步的行动比较危险。
    “了心，你能带几个人过去？”
　　 
　　“算上我三个，再多了就会被帝器察觉到。到时候轻则被逐出秘境，重则直接灭杀。”
    对于此事了心非常直接地说道，那毕竟是他们未来极乐山曾经持有的帝器。自己能够做到这一步已经是极限了，对方可是看着未来极乐山被灭掉而没有动手。
    那就说明他们已经是形同陌路了，甚至连香火情都不具备。
    “你们应该早点毁掉那东西。”
    就在这个时候，一个阴沉沉的声音也是响了起来。
    “你大可以试试看。”
    对此了心也是阴冷的回答道，毕竟双方只是形同陌路。那帝器并没有对他们做什么，甚至还按时开放秘境。如今这般也是在未来极乐山被毁灭之后才进行的，也算是对得起他们了。
    至少没有害他们，而且更重要的就是，毁灭帝器不是那么容易的。
    “这段时间低调一点吧，还好当年我留了一个后手。”
    说到这里了心也是看着几个人严肃地说到，毕竟宗教自古以来都是藏污纳垢之地。自然利用其特性，了心在自我封闭之前，还是暗自扶持了一个分支。
    如今既然没有暴露，那就最好一直保留着。
    “这次一定要想办法把大雷寺给废了，了心你有把握吗。”
    “没问题，那个老家伙以及那个通灵大帝都进入到了彼岸之地，监视残仙的动向。未来极乐山的最强者也只是一个悟道后期，我们可以派出来三个悟道后期到时候必杀他们。”
    “帝器呢？”
    “他们进不来。”
    “那好吧，按照原计划行动。”
    说到这里了心浑身上下血红色的光芒宛如一轮红日，虚幻的红色身影也是在这个空间里缓缓浮现。那红色身影是如此的不祥以及邪恶，但是看起来却又与大日如来真经的金身那般相似。
    魔王波旬，与大日如来完全相对的存在。
    了心当年曾经枯坐于山巅万年时间，领悟了此种心法。据说那一日红日滔天，整个未来极乐山都被笼罩在这种恐怖的氛围之下。
    自此之后他便被未来极乐山除名，并且永世不得入轮回。
    至少表面上是这样的，但是实际上他却与当时的了梦，了劫进行了一次长久的商谈。
    因为他在窥探未来的时候，突然之间收到了来自于未来的信息，并且以此获得了魔王波旬身。这个可以媲美佛祖的无上威力，这也让他坚信了那种未来必然是他们所追寻的正道。
    并且以此获得了了劫以及了梦的承认，最后他虽然名义上被除名。
    但是实际上却独自潜伏起来，按照未来的指引，找到了当时的骸骨大帝。这个哪怕是在那个时代都可以称之为古老的大帝居然还存活着，着实让他惊诧不已。
    随后便自斩己身，加入到了黑印之中。为的就是有一天达到那终极的未来，成为真正的未来佛。
    同样也是自那之后，他们与帝器渐行渐远。只能说创造未来极乐山的那位强者亡故的太早了，甚至有人以为是他无法找到未来才亡故的。
    这让其宗门从他陨落之后，就开始越走越歪了。
    就在一群人保持沉默的时候，另外一边的大雷寺。
    苏敏正正襟危坐在一个桑蒲团上，她其实很不喜欢这玩意。自己更喜欢的是那种带着靠背可以翘着二郎腿的椅子，毕竟那样子显得自己非常有气势，来自于自己玩游戏里那些同样动作的霸气少女。
    才不是中二病！！！
    但是大雷寺只给她提供这个，让其颇为无奈。反正就当做是入乡随俗吧，苏敏也不好说什么，毕竟人家也是这样的。
    “苏施主，这次我们两个会一起进入。算上你在内，会有两个悟道中期以及一个悟道后期。”
    “那他呢？”
    “小师弟坐镇宗门，虽然有着众生宏愿但是也不能掉以轻心。妖家的事情在这里放着呢，我们必须要小心。”
    “那还行，但是有一点需要先谈妥。那就是关于战利品的分配，虽然我说话不好听，但是提前把话说开了，总归好过内讧。”
    听到这苏敏并未说什么，而是在这个时候非常了当的说道。
    “苏施主想要什么，我们可以提前退让一些。”
    对于苏敏这带有一些蛮横的话，空慧并未多说什么。缺少的这些可以通过丹药找补回来，只要不是那种特别离谱的事情就行了。
    更何况他们两个都看出来了苏敏是刚刚进入到悟道中期，如今正处于打基础的阶段。短时间内是绝无可能进入到悟道后期，那么这样的话，就有很多可以商量的事情了。
    “我要能够提升灵魂力的传承，至于原因吗你们都懂的。”
    “八品吗”
    听到苏敏的话后，空慧也是下意识的说到。随后整个大厅都陷入到安静之中，八品炼丹师哪怕是放到那辉煌的时代，也是真正的凤毛麟角的存在。
    除了那些传说之中的大帝外，其他人都要小心翼翼的对待，哪怕是大乘期的修士也不例外。
    至于更高层次的九品炼丹师，那是不知道几万年才能够出来一个的。甚至很多时候世间根本就没有一个九品炼丹师，自然这些人震惊也是很正常的。
    “苏施主是要突破八品之境了？”
    “有这个打算，但是总觉得缺少什么.”
    “我们大雷寺会为苏施主提供一切帮助，哪怕是我们颗粒无收也无所谓。”
    但还未等苏敏说什么，空慧非常直接了当的说道。这话也让苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，随后在心里暗骂了一句：“老狐狸”
    毕竟如果自己真的进入到了八品之境，而且欠了他们一个天大的人情。到时候找自己炼丹，她连条件都不太好提。
    一个八品炼丹师的人情，那可是比所谓的传承秘法更加诱人的存在。所以空慧也是看出来了这一点，当然这么做也是有代价的，万一苏敏没有进入其中那可是鸡飞蛋打了。
    只不过那样问题也不大，反正里边挺大的。而且苏敏总归不是佛门之人，能够拿到的好处也非常有限，总的来说这是一个近乎稳赚不赔的生意。
    虽然心里在疯狂吐槽，但是苏敏并没有说什么。因为她的确需要这些人的帮助，里边什么情况没人知道。甚至还有可能面对其他人的冲击，自己的确需要一些帮手。
    “咕噜.”
    但是比起最上方的几个人，下方的一众化神期的和尚眼睛都瞪得大大的。八品炼丹师这对于他们来说就跟神明一般，他们甚至不需要八品，一个七品的炼丹师就够让他们恭恭敬敬了。
    但是不管怎么说，如今事情也是说开了。既然已经分配好战利品划分，那就安静地等待着秘境完全开启就可以了。(本章完)
    39288552.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第270章 罪佛无心


    达摩秘境的前方，伴随着这个特殊日子的到来，其中开始释放出来绚丽的光芒。 

    那金色的光辉直接将大半个世界都给照亮了，很显然达摩秘境正式开启了。 

    “达摩秘境已经正式开启，这秘境乃是那位创立了未来极乐山的强者所留。其中蕴含着极为特殊的时间法则，所以进入其中务必小心。” 

    “时间法则？” 

    听到大雷寺大当家空尘的话后，苏敏有点疑惑。 

    “知道那位存在掌控时间法则的只有我们几个，这甚至连未来极乐山的那些人都不是很清楚。再加上佛门本身消息封闭，所以也没有传出去。” 

    “这样啊。” 

    听到这里苏敏也并未说什么，这事情看来自己还是有点孤陋寡闻了。但是考虑到那位死得太早了，也没有闯下赫赫威名，所以才没有被世人或者说苏敏知道。 

    “一起进入其中，这里蕴含着众多秘境。但是最珍惜的就是那位的传承，无数年来从未有人能够一窥其全貌。” 

    说到这里空尘也是意味深长的看了一眼苏敏，很显然这其中还有一些特殊的原因。 

    “嗯？” 

    当然这一切让苏敏有点摸不着头脑，但这些人并没有说什么，自己也不太好问。 

    “那么所有弟子注意了，一会儿进入其中的时候必须要跟随者我的身后。” 

    便在苏敏疑惑的时候，辉星扭头对着那一众弟子说到。如今后者的修为也非常不错，而且当初那枚悟道丹应该是被他吃了。所以现在的辉明也是一个悟道初期的修士了，只不过看修为也是刚刚进入其中并不是非常稳固。 

    这次估摸着也是进去给自己锤炼修为，至于辉明的修为就要差一些，如今只是化神初期。 

    可以说这一波，大雷寺也是出动了大量的精锐。 

    “那么动身。” 

    听到这里空尘只是点了点头，随后一步迈了出去。至于苏敏以及空慧也是紧随其后，几乎眨眼之间整个房间里的人就没有几个了。 

    但是下一刻，苏敏只觉得眼前的一切天旋地覆。随后自己就跟周围的人失去了联系，而且她更是来到了一个极为特殊的空间。 

    那是一个被金色的光辉笼罩的房间，而她的脚下则是正有一个特殊的长河在流淌。 

    “时间长河？” 

    看到下方的河流，苏敏也是惊了一下，这可是修炼界最高层次的奥秘。只要位于其中，你便可以一眼看到过去未来以及现在。当然这么做也是有代价的，那就是你需要承受非常恐怖的业力。 

    但是很快苏敏就发现其中有点问题，因为这个世界长河并不是真正的长河，反而是一个类似于投影一样的东西。 

    跟当初自己看到的那一切相比，就是一个投影一样的东西。 

    “看来你果然领悟了时间法则，而且还进入到了那个地方。” 

    但就在这个时候一个平淡的声音在苏敏耳边响了起来，这也让她愣了一下。因为对方可是完全屏蔽了她的感知，作为天下第一炼丹师，这几乎是不可能的。 

    只不过很快苏敏就淡定了下来了，因为她已经猜测到了对方的身份。 

    “未来极乐钟？” 

    “没错，我便是罪佛坐下帝器，未来极乐钟。” 

    “罪佛？” 

    听到这个称呼之后，苏敏愣了一下，什么玩意。 

    “罪佛无心，乃是背负世间罪恶之人。一个想要创造极乐世界之人，同样也是未来极乐山的创始人。” 

    “额” 

    听到这里苏敏稍微有点懵逼，这个信息量有点大。她可不知道在这个称呼，没有任何记载。当然她心里也是放下来了不少，至少这个帝器对于自己并没有敌意，虽然最后的一句话有点意有所指。 

    “那并不是我挑起来的。” 

    听到这里苏敏倒是干笑了一声，还给自己解释了一下。 

    “那并不重要，罪佛曾经以十世之力。一举领悟时间法则，进入到了那悟道期。但是就在他突破的时候进入到了特殊的顿悟状态，他窥探到了未来。但是具体如何窥探的我并不清楚，如今来看便是你口中的时间长河吧。” 

    “嗯。” 

    听到这里苏敏也没啥好隐瞒的了，果断的点了点头。 

    “我的核心便是根据这条河流创造的，我一直不知道是什么，如今来看是这样吗。那么我要向你询问一件事情，那就是你看到了什么。” 

    一时之间画面稍微有点安静，很显然苏敏也没有想到这位居然这么直接。但是既然都这样了，那自己肯定不好什么都不说了。 

    “什么都没有看到，我能够感受到无与伦比的业力。那并不是我一个小小的悟道期可以承担的，所以无论是过去未来还是现在，我都没有看。” 

    “呼” 

    听到苏敏的话后，那个古钟传来了一声轻松的叹息声。随后她只觉得眼前光芒闪烁，一个巨大的古钟出现在了自己身边。 

    “过去已经被锁定，无法更改。而未来是动态的，罪佛一心想要找到极乐世界，所以曾多次驻足于时间长河之上。” 

    “额，牛逼.” 

    听到这里饶是以苏敏的心性都忍不住产生了敬佩之意，这家伙是真的不把自己的命当命看啊。这都敢反复的窥探，自己至少没有这个本事。 

    但同样的她有点好奇，那就是罪佛到底看到了什么。 

    但是很显然古钟并不打算隐瞒，作为追随了罪佛数千年的人。没有人比它更了解罪佛的过往了，更何况如今苏敏是唯二领悟了时间法则之人，正是罪佛希望找到的真正的继承者。 

    所以在这个时候，也是一五一十的说了出来：“罪佛看到了无数的未来，有着静悄悄的世界。也有被毁灭之后残破的万物，甚至还有神秘恐怖所统治的一切。” 

    “额” 

    听到这里苏敏愣了一下，随后下意识的摸了摸鼻子。因为这几个刚好对应游戏本体的几个结局，静悄悄的世界就是万物都被吃干抹净了，支离破碎是最终决战的时候输给了骸骨帝。 

    那时候他就会启动一个特殊的阵法，似乎想要重启天道万物。至于最后一个那便是隐藏结局，也是跟官方续作接壤的结局。但是具体是什么没有人，所以苏敏并不清楚。 

    “罪佛在窥探未来的时候，未来也在窥探他。” 

    “？？？” 

    听到这里苏敏没来由的惊了一下，很显然这完全出乎了她的预料，难道过去并不是固定的。或者是因为自己太弱了，才觉得过去是固定的那般吗。 

    “最终就在那一日，一个未来的无尚强者亲自出手。跨过时间长河而来，顶着无数的业力也要降临到这个时间。” 

    “！！！” 

    听到这里苏敏更是一脸的惊悚了，自己只是看一眼都不敢，居然还有人能够跨越时间长河而来。这是什么样的存在，至少是仙人，甚至还不是一般的仙人。 

    更有可能已经超出了自己的理解，但她还在这个时候按住内心的好奇继续听着眼前的古钟讲故事。 

    “罪佛以燃烧自身为代价，最终将那个存在打了过去。但是他在临走之前，将自己的鲜血抛洒到大地之上。那是一种极为诡异特殊的鲜血，甚至逼迫天道不得已之间以自我封闭为代价修复自己的身体。” 

    “！！！” 

    这一刻苏敏发现了一个重大的问题，那就是这突如其来的末法时代，似乎是由这个引来的。 

    换句话说这些堕落者也是他一手造就的，难怪将自己称为罪佛。这的确是背负了原始的罪孽，这一刻苏敏非常庆幸当初自己管住了好奇心，并没有去窥探未来。 

    “然后呢？” 

    “罪佛自从那之后再加上业力的积累时间所剩并不多了，随后在他还不到一万岁的时候便已经魂飞魄散了。只不过从那日之后，世间多了很多邪祟。” 

    “好家伙” 

    听到这里饶是以苏敏都忍不住惊呼出声，只能说那位真的是在作死。 

    “既然你没有去窥探时间长河那就非常之好，所以无论如何都不要去尝试窥探。过去也好，未来也罢，甚至是现在都需要保持其神秘。” 

    “那是自然，话说罪佛到底看到了什么？按理来说过去已经被固定并且记录，所以是无法更改的。” 

    “一切并非绝对，只能说有一些存在超出了我们的想象。至于罪佛看到的一切，我.” 

    说到这里那古钟也是下意识的迟疑了一下，但是又看到了苏敏那好奇宝宝的神色。虽然不管苏敏再怎么好看都在古钟面前跟一个红粉骷髅没有任何区别，但还是好半天之后才继续解释起来了。 

    “罪佛看到了凋敝的世界，甚至数千次的想要看到最好的结果。最后他看到了一个人影，唯有那个人的存在才能将世界迎向了最好的结局。” 

    “不会是我吧？” 

    听到这里苏敏也是懵逼了一下，什么该死的狗屁宿命论。 

    “我不知道，罪佛也不知道。或许是你，也或许不是。但是那跟现在没有任何关系，按照罪佛最后的遗言，你将有可能成为我的主人。” 

    “额” 

    好吧，听到这里苏敏终于有点懵逼了。一个帝器来投靠，这是要什么样的代价。 

    “当然不是现在，帝器的威能过于强大了。” 

    听到苏敏的话后，古钟也是笑着说道：“你需要通过考核。” 

    “考核？” 

    听到这里苏敏算是淡定下来了，的确这个现在给自己估计她也无法随意使用。 

    “没错，一个考核” 

    听到苏敏的话后，帝器也是非常意味深长的说道。但是看这表情，让苏敏没来由的打了一个寒颤。 

    也就在这个时候，苏敏眼前的屏幕被打开了。随后就可以看到三个人正在极速的移动，而且对方的实力之前全部都是悟道后期。 

    这个阵容可以说是非常豪华了，哪怕是那些大势力暂时都无法拿出来。 

    “当年那个存在将鲜血抛洒在半空之中，而了心就在那个时候被黑血沾染到了。一开始我们并不知道那些鲜血的危害，就当是被重创了。” 

    说到这里古钟的语气之中，带有一丝丝杀意。未来的那位存在无论如何存在，想要回到过去。都要支付恐怖的代价，再加上其还未完全降临，所以实力更是大打折扣。 

    最后被罪佛打退了，至于那些鲜血他可能最初没有在意。也有可能是当时就受到了重伤，已经有心无力了。 

    “后来我在察觉到不对劲之后，就立刻将其驱逐。只不过到头来还是晚了一步，未来极乐山终究是被那些家伙污染了。” 

    “.” 

    听到这里苏敏也只能沉默以对，这已经不是她可以参和的事情了。而且她心里也明白了，为什么古钟会坐视未来极乐山被自己给灭了，也没有一点点出手的意思。 

    原来他们早都已经决裂了，没有撕破脸就算是好的了。只不过跟自家的帝器撕破脸，这也算是独一份了。 

    “那么我的考核是什么。” 

    听到这苏敏也是森然一笑，那些与自己暂时没有什么关系。而自己要做的就是更进一步提升自己的实力，因为那未来的存在很有可能再次降临。那时候罪佛已死，只有靠自己了。 

    这种事情自己根本就是避无可避的状态，谁让自己也领悟了时间法则。 

    “杀了他清理门户，我便认你为主。同样也会将一滴主人的精血交给你，虽然已经过去了那么久早已不复当年，但是估计能给你带来一个不小的突破。” 

    “好！！！” 

    听到这里苏敏也是果断地说到，这个未来极乐钟的运转核心便是时间法则。所以对于自己来说是绝对的适配，可是要比那金乌古钟强不知道多少倍了。 

    所以就在下一刻，她就消失在了原地，然后. 

    “我干，要不要这么刺激。一上来就让我三打一，坑爹呢！！！” 

    看着因为自己突然出现而陷入到了懵逼的三个人，苏敏以更加懵逼的语气骂道。这都是什么破事情，上来就让自己1V3。
    


第271章 魔佛波旬身


    空气突然安静下来了，四个人八双眼睛在这个时候大眼瞪小眼。 

    因为苏敏出现的太突然了，双方都没有回过神来。 

    以至于以几个人的修为，都稍微有点懵逼。但是最先回过神来的就是苏敏，随后毫不犹豫地扭头就跑。 

    “草泥马，这就让老子一打三。” 

    心中疯狂地骂着，这可是一群堕落者。不是一般的悟道期修士，自己连他们的法则是什么都不知道，就要让自己一打三。 

    要知道苏敏当初打一个都危险重重，现在这些人肯定比那个被自己把所有后手都拆了的倒楣蛋强了不知道多少倍。 

    自己跟他们打，是真的会出问题的。 

    “苏敏？？？” 

    就在苏敏非常没有节操扭头就跑的时候，三个人之中的了心也是回过神来，随后勃然大怒。 

    “杀了他！！！” 

    紧接着就一马当先冲了出去，其他几个人也是彼此对视了一眼随后紧跟着其步伐一起冲了出去。 

    这只能说是意外之喜了，苏敏再怎么强也不可能打得过他们三个的围杀。 

    “就在这个位置。” 

    只不过苏敏虽然扭头就跑，但是她也不是乱跑，所在的目标就是大雷寺的一众人。这个时候她需要有人帮自己分摊火力，一打三绝对没有那么好玩。 

    更何况这些人一开始根本就是奔着大雷寺的一群人去的，跟自己没啥关系。所以这一路上她也是将自己的气息释放到最大，所有人只觉得铺天盖地的压迫从天而降。 

    果然很快伴随着苏敏那炫彩的光芒，两个金色的光辉也是由远及近，很快空慧，空尘两个人就来到了苏敏的面前。 

    “苏施主，你这是？” 

    看到狼狈而逃的苏敏之后，两个人稍微也有点迷惑。要知道在他的记忆之中，苏敏可是非常张扬的那种。而且也的确有着与之匹配的实力，但是面前是什么情况。 

    “三个悟道后期的堕落者冲着你们来了，那个帝器把我扔到他们面前了。而且其中有一个好像是未来极乐山曾经逐出门的一个‘叛徒’，我一个人搞不定。” 

    说到这里苏敏也是扭头看向了后方，因为此时三个人也是追了上来，一瞬间局面陷入到了焦灼之中。 

    对方三个悟道后期的强者，己方一个悟道后期，两个悟道中期。 

    至于还有一个悟道期很显然是带着一群人先行避开了，那家伙虽然也是悟道期但是跟面前的几个人比底蕴太差了，所以也没有参合进来。 

    “我还以为是谁呢，原来是了心。你居然还活着，而且看样子并未进入轮回？” 

    看到领头的人后，空尘的声音也是响了起来。随后那其中一个人将黑袍扯了下来，露出了那锃光发亮的脑袋。以及那血红色的长袍，让人一看就觉得不舒服的一个和尚。 

    “空尘给我闪开，今日我必取这个女人的性命。” 

    “那你大可来这里试试看，我倒要看看你有没有本事。” 

    只不过空尘的还未回话，苏敏就直接怼了回去。当初那家伙虽然打得自己狼狈不已，但是苏敏其实还有着最大的底牌没有使用。 

    那就是七品高级的强化丹药，要知道当初自己虽然磕了药。但是那些药都不是那种搏命的爆发丹药，面前之人哪怕巅峰要比那家伙强又如何？ 

    “你小心一点，面前之人。是当年那位创立未来极乐山的大徒弟，其巅峰时候的修为至少有大乘初期。只不过那时候他才不到三千岁，还有着很高的进步空间。” 

    “知道了。” 

    听到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，两个人一见面就火花四射。 

    “看来你果然只是明面上被驱逐出去了吗，但是那无所谓了。我已经将未来极乐山扔到了棺材里，既然这样的话，那么刚好就由我来亲自将这个棺材定钉死吧。” 

    简单回了一句空尘，苏敏也是一步跨出。浑身上下绚丽的光芒在闪烁，四大神物外加四圣兽的身影若隐若现。 

    “你” 

    看到这一幕饶是以了心的心性都忍不住抽搐了一下，很显然面对四大神物他的压力也不小。 

    “小心点，面前的空慧以及空尘。巅峰实力都是大乘后期的强者，虽然几经轮回，但是不要因为只领先一个小境界就轻视。” 

    就在这个时候了心也是看着其他两个人一脸严肃的说到，空慧的修为别看只有悟道中期。但是真的打起来，哪怕他都没有把握将其短时间内拿下来，至于空尘就更加不用说了。 

    在这其中的六个人，三个曾经是大乘期的堕落者，两个轮回了几次也曾经多次进入大乘期的修士，再加上一个距离五行圣体大成只有一步之遥的苏敏。 

    只能说这一场战斗注定将会是一场神仙打架级别的局面，在场的就没有一个弱的。 

    所以很快两方人马就确定了目标，就在这一瞬间苏敏身边就爆发了耀眼的金光。大日如来金身在这个时候被他们直接展开，将苏敏夹在了中间。 

    看到这一幕苏敏为了入乡随俗，也是同样运转大日如来真经。 

    几乎下一刻一个彩色的大日如来就出现在了那里，这也让空慧以及空尘微微有点侧目。 

    “苏施主的悟性果然超群，哪怕只有心法都能施展出来这种蕴含着四大神物的金身。” 

    “还可以吧，一会儿别拖后腿了。” 

    看了一眼空慧苏敏也是淡淡的说到，随后就率先动手了。他们师兄弟两个或许有一定的默契，但是自己肯定跟他们配合不来。甚至还有可能因为法则冲突而互相掣肘，所以在这个时候她也是果断的选择了单打独斗。 

    在这一瞬间整个人就化作了流光，对着了心一脚踹了过去。 

    “这个是时间法则？” 

    该说不愧是罪佛的弟子，瞬间就分辨出来了。随后运转起来全身的力量护在身前，下一刻一股巨大的力道传来，苏敏以超越音速的一脚踹了出去。 

    顷刻间，两个人都飞出去了上百公里。在天空之中形成了宛如陨石一般的流光，这一击苏敏不求杀敌，只要将这个战场空出来就行。 

    所以就在宿命的带着了心飞出去的一瞬间，这边的大战就再次爆发了。 

    另一方面 

    当 

    伴随着一道巨响，了心也是将苏敏打退出去。随后两个人呢就这么停留在了原地，至于原来的地方已经被金色的光芒所笼罩。 

    “好，很好。一个小小的悟道中期的修士，居然敢在本座面前动手。” 

    看着面前身披黑金色铠甲，只露出来两个鲜红色的眼睛的苏敏。了心也是冷笑起来，随后下一刻一轮血日就从他的背后升了起来。 

    “感受着来自于未来的绝望吧，波旬血身！！！” 

    轰！！！ 

    几乎下一刻，整个秘境都在这个时候被笼罩于其中。他此时已经顾不上自己会不会被帝器发现了，在苏敏出现在自己面前的那一瞬间，他就知道自己已经没有退路了。 

    能将一个悟道中期的修士就这么突然之间扔到自己面前的只有一个存在，那就是掌控这个秘境的帝器。 

    “魔佛波旬？末法毁天道，波旬杀如来？” 

    看着那人神兽的三面六手象，苏敏也是饶有兴致的说到。 

    “哼。” 

    对于苏敏的话后，了心才懒得说那么多。一瞬间那六只手都在旋转，恐怖的波动从其中释放出来。 

    “湮灭法则？” 

    感受着那带着无与伦比气息的法则之后，苏敏更是忍不住惊呼了一声。听名字就知道这是一种绝对霸道的法则，时间法则虽然强。但是这本身更加类似于辅助法则，并不是那种直接爆发恐怖破坏力的东西。 

    但是面前这个就不一样了，那个波旬血身就是一个放大器，将这个法则以恐怖的姿态释放出来。刹那之间以两个人为中心，数十公里之内的山峰在这个时候就被前奏夷为平地。 

    “有意思，时间与于此停减速！！！” 

    看到这一幕苏敏也是丝毫不惧，在这个时候原本想要将时间直接凝固住。但是在释放的一刻她就知道这是不可能的，那恐怖的法则将周围一切都扰乱了。 

    自己如今根本无法强行将时间停滞，毕竟对方的巅峰实力太强了。哪怕是以如今的状态，对于法则的感悟以及掌控都在苏敏之上。 

    随后下一刻苏敏就化成了流光冲了出去，手中的细剑连续挥舞，每一次都是混合神物的攻击。 

    正如四象湮灭那般，苏敏的每一击都是一个小型的湮灭一击。这是她根据五行古经领悟出来的，而她的目的很简单，那就是将给自己开出来一个通道。 

    “好快！！！” 

    看着眨眼之间就冲到了自己面前的苏敏，哪怕是了心都忍不住吃了一惊。虽然他知道这是苏敏借助着法则的效果，但是能够这样一路劈开自己的湮灭波动就说明苏敏的实力了。 

    “给我死！！！” 

    所以下一刻那个三面六臂神就以极为不科学的姿势，对着苏敏狠狠地拍了过来。 

    “千手浮屠！！！” 

    只不过下一刻苏敏身后也出现了一个彩色的虚影，几乎下一刻无数的拳头都对着那六臂砸了过去。 

    轰 

    下一刻一股恐怖的波动以他们为中心扩散出去，此时一瞬间整个秘境都在颤抖。 

    “有强者交战，至少是悟道.不对很有可能是悟道后期的强者，所有人远离此处。” 

    此时进入秘境的所有宗门分支都察觉到了不对劲，然后一个个也是忙不迭的扭头就跑。 

    因为他们已经察觉到了那恐怖的波动，这毫无疑问不是一般的悟道期可以释放出来的。更加更加恐怖的是，这种波动源居然有足足三个。 

    这已经不是他们这些小家伙们能够参与的事情了，自然是选择扭头就跑。要知道他们之前也不乏悟道期的修士，但是那些悟道初期的存在，能够感觉到自己哪怕只是一个接触都有可能重伤。 

    至于战场之中，苏敏已经冲到了了心的面前。 

    “五行混元击！！！” 

    下一刻苏敏手中的武器就释放出来耀眼的光芒，对着了梦狠狠地刺了过去。 

    哼 

    只不过下一刻苏敏的剑就被两个巨大的手掌夹杂到了中间，空手接白刃！！！ 

    “你真的勇，敢空手接老子的攻击。” 

    看到这一幕苏敏也是嗤笑了一声，因为就在那手掌与剑接触的一瞬间。 

    轰 

    又是一道巨大的爆炸声传来，她一路走来，还从来未有一个人敢这般做。因为她的每一个攻击之上，都附加着恐怖的波动。 

    别看她的攻击平平无奇，但要是落在地上，足够顷刻间将珠穆拉玛峰这种的山峰直接劈到海平面以下。 

    自然就在下一刻，那股恐怖的能量就在了心面前炸开。一瞬间那血佛也是被直接炸散，而他人也是飞出去。在空用了好大的力气才稳定住自己的身体，只不过那双大手掌也是被炸的鲜血直流。 

    只可惜了他是悟道期修士，如果是一般人这个状态下那双手只有一个结果，那就是截肢。 

    “好，很好。魔罗血祭，魔佛降临。” 

    看着自己流着鲜血的手臂，了心也是怒极反笑。几乎下一刻，那被炸得稀巴烂的双手就恢复了，随后猛然之间双手合十，一个巨大的卷轴从他手中飞了出去。 

    天阶高级法宝，魔罗血祭图 

    “终于是来了。” 

    看到这一幕苏敏的内心也是完全沉了下来，很显然这一步终于走到了。自己终究是要面对天阶高级法宝， 

    上一个这般情况的修士，被自己阴掉了。但是这一次终究是没有那种机会了，那么自己只能跟着一起拼命了。 

    想到这里苏敏也是小手一翻，一个特殊的珠子出现在了她的手里。 

    “希望你能有用吧，这么早吃丹药有点没有必要。” 

    看着手中的球体苏敏在心中也是坏笑了一声，这个就是当初那位大荒圣体交给自己的‘玩具’。当然对于他来说的确是玩具的，但是对于自己来说就是一个非常强悍的底牌。 

    面对合体期可能效果有限，但是面对一个悟道后期就足够了。
    


第272章 大成圣体的一击


    这便是苏敏最后的底牌，当初哪怕是那个悟道期强者再怎么强悍。都不会真正的伤到她，就是因为她有着这个底牌。

    一个大乘期强者制作的玩具，对于合体期的修士可能有点不够看，但是对于悟道期的存在来说刚刚好。苏敏既不会觉得可惜，也足够扭转战局了。

    更何况这个珠子的制作人，可是一个大乘巅峰的存在。

    “魔佛灭世，如来俯首。万魔哀嚎，天伤地裂！！！”

    下一刻万千鬼混从那卷轴之中横空出世，对着苏敏铺天盖地得袭来。

    “哼。”

    至于苏敏也只是呵呵一笑，随后猛然之间将那珠子人扔了出来。随后几乎就在下一刻，那无数的妖魔与那不起眼的珠子碰撞到了一起。

    “找死！！！”

    看到苏敏抛出去的那毫无一点波动的小球，了心的眼中充满了嘲讽。这是身为曾经大乘期自己的杀招，不是一个悟道中期的修士可以抵抗的。

    殒落在他这一招手中的修士已经不知道有多少个了，他仿佛已经看到苏敏被那万魔吞噬的画面，那鲜美的血肉足够让自己恢复到合体期了。

    但就在下一刻，苏敏的声音清楚地传到了他的耳朵里。

    “BOOM！！！”

    一瞬间耀眼到让人睁不开眼的金色光芒凭空出现，那个金色的小球在这个时候直接炸开。一个伟岸的金色身影横空出世，随后对着那万魔轻飘飘的一掌拍了下去。

    下一刻万魔尽灭，甚至就连那天阶高级法宝之上，都出现了一道道裂痕。

    “大成圣体？噗嗤！！！”

    看到这一幕了心仅仅只是惊呼了一声，就喷出来了一大口鲜血。下一刻就化成了流光飞了出去，随后狠狠地砸在了地面上边。

    一瞬间不只是他，正在交手的四个人也是在这个时候愣了一下。

    随后同时看向了远处的光芒，哪怕是他们四个人在这道光芒下。都感觉到了一丝丝恐惧，那是他们巅峰时刻都未曾达到的高度。

    “大成的大荒圣体！！！”

    “这个世界有这样的存在？”

    就在这个时候四个人几乎是同一时间惊呼出声，因为如今这个世界目前为止只有一个大荒圣体，但是那位跟这位完全不一样。

    但是这个迟疑只持续了不到一秒钟，随后战斗继续。

    至于苏敏的脸色就更加淡定了，此时她正面无表情地看着地面上的人。

    随后再次冲了上去，手中的长剑再次扎了过去。

    噗嗤

    几乎下一刻血肉刺穿的声音响了起来，苏敏在这个时候可不会手下留情。

    “呜！！！”

    几乎下一刻了心仰天吐出一口鲜血，随后用着无比恐怖的神色看向了苏敏。

    作为一个堕落者来说，他们已经舍弃了一切。唯有活下来才是唯一的追求，没有什么比死亡更加让其恐惧的。

    但是苏敏可不会给他一丝丝翻盘的机会，趁着被刚才那一击打得灵气完全闭塞的时候，苏敏手上光华闪烁。

    下一刻，五行逆转之力，带着毁灭的气息灌入到其体内。一瞬间元神碎裂，然后是骨骼，血脉，筋骨

    砰！！！

    几乎下一刻，苏敏面前就炸了成了一片血雾。了心被她直接碾压成了渣渣，而那鲜血甚至没有在她身上留下来一点点的痕迹。

    “这一次的战斗倒是轻松，那么去帮助他们解决战斗吧。”

    就在这个时候苏敏也是深吸了一口气，随后看向了远处。此时那里的波动越发狂暴，空尘倒也罢了，空慧如今则是被狠狠地压制了。

    但一时半儿也不会有生命危险，所以苏敏选择帮助的目标非常简单，那就是空尘。这一次她以闪电的速度冲到了那个人身后，随后一剑刺了出去。

    本来就将全部注意力放在空尘身上的倒霉蛋，在这个时候根本来不及反抗。随后就被她一剑刺穿，紧接着万千也是从天而降，将那个人彻底碾压成了渣渣。

    本就被稳稳压制，如今伴随着苏敏不讲武德的偷袭。顷刻间就烟消云散了，当然将他解决之后，三个人面前就只剩下唯一一个人了，一瞬间那家伙的脸色也是变得惨白。

    只不过.

    “搞定了，三个全部死亡。他们是黑印的九到十一席吗。”

    看到这里苏敏忍不住拍了拍手，只不过脸色并不轻松。

    “黑印？”

    原本还想要问刚才发生了什么的两个人，在听到苏敏的话后脸色也是变了一下。很显然虽然不知道对方是什么，但是看看眼前被他们解决掉的三个人就知道了。

    最高是第九席，那么前边的人要多么恐怖。要知道这可是三个悟道期啊，那么也就意味着他们之中的更强者，很有可能是合体期。而如今整个世界都没有一个合体期了，这不是一个好消息。

    “跟你们猜测差不多，那里边应该有些人已经恢复到了合体期。当然也可能没有，但不管怎么样，这个组织有着一对一碾压任何势力的能力。”

    看着地面上的尸体，苏敏淡淡的说道。其实他没有说的是，何止是合体期啊。他们的首领是一个真正的大帝，是与他们的宗门创始人佛陀一个级别的存在。

    “苏施主，刚才那一击？”

    深吸了一口冷气，空慧脸色并不好看。虽然压力大，但是也并未进退失据，哪怕对方是合体期。只要自己的战斗力还在，那就不是问题。当然也只能自保了，更多的力量就没有了。

    “在上古战场遇到的大乘期修士，他赠送于我的一个东西。”

    听到这里苏敏也是用着平淡的语气说道，大乘期的大成大荒圣体。甚至能够与那些大帝争锋，当然大概率也是打不过，但要比一般的大乘期对他们更有反抗之力。

    

    但如今的自己跟他们差距还是很大的，她还需要继续前进。

    “喂，你看到了吧。如今我已经帮你完成了清理门户，还有什么好说的。”

    &amp;t;divtentadv&amp;gt;将思绪收回苏敏也是看向了天空之中，随后一道金光从天而降苏敏就消失在了原地，只留下两个人面面相觑。

    “相传佛祖乃是福慧两足尊，天生便是富贵之命。只有这样他才能够思考人生的真正含义，同样也是有着绝对的智慧。如今来看，苏施主跟佛陀相比，差距并不大。”

    看到这一幕空慧也是忍不住叹了一口气，苏敏的机遇当真让人嫉妒啊。很明显同样拥有时间法则的她，已经被那个帝器选中了。这最后的清理门户，就是那个帝器给她的考验。

    虽然借助了自己两个人的力量，但是苏敏本身的实力并不差。而且哪怕是修为不如他们，但是能够走到这一步，那就说明她也是充满了智慧。

    并不是一味地莽夫，而是知道借势打势。

    “继续寻找福泽吧，如今我们已经帮她足够多了。丹药不是问题，剩下的就是自己的事情了。”

    只不过比起感慨的空慧，空尘并没有想那么多。毕竟他跟苏敏见面的时候，对方已经是元婴期了。而不是像空慧一样，在炼气期左右结识。

    自然没有那么多的感慨，毕竟当初第一次见面苏敏的战斗力都让他忍不住惊了一下。

    只不过就在两个人离开之后，远处又是几道流光闪过。几个悟道期的和尚也是相继来到此处，随后一个个脸色都变得有点凝重。

    “六个悟道期的混战，难道是大雷寺精锐尽出了？”

    “不应该啊，这其中的修为都不差。但是大雷寺不可能将全部的悟道期拿出来，而且他们一共就只有四个。其中有一个还是初代，如今还在上升期，对于法则的感悟达不到这种跟那些老怪物们战斗的程度。”

    “那就不知道了，回去之后立刻通报给世界吧。几个悟道期的战斗，这可不是小事情。”

    对于到底发生了什么，几个人也是面面相觑。但是很可惜目前为止，他们还没有什么具体的消息。而且在这里最好不要随意跟别的宗门接触，毕竟大家都是竞争关系，到时候大打出手可就不好了。

    而他们三个刚好组成了联盟，只不过就在几个人离开之后，又有几波人出现了。仅仅只是一天的时间，几乎所有进入到此处的化神悟道期修士都来看了看，这样的战斗可是太少见了。

    所以很快这个事情就以近乎闪电一般在大陆之上传播了，当然这跟苏敏暂时没啥关系，因为.

    另一边，那一处空间里。

    “你差点坑死我，让我清理门户。也不是要1V3，差点害死我。”

    一进来苏敏就对着帝器吐槽起来了，刚才那一击虽然强。但是不足以将三个人同时击杀，而且他们之中只要活下来两个，自己就很危险了。

    这些悟道期的修士，并不是那种常规意义上的悟道期。

    “这便是考验，你通过自己的智慧以及力量通过了。”

    对于苏敏的话，那个古钟并没有感到一丝丝羞愧。作为器物之灵，他们的三观跟人类本就不同。但是却基本上不会说谎，如果不想理你，那就是绝对不说话，更不会故意坑人。

    “你这里有什么？”

    听到这苏敏也懒得纠结了，而是看向古钟问道。虽然对方大概率没有恶意，但是苏敏还是留了一个心眼。万一对方想用自己为载体，复活什么，那问题可就大了。

    至少以如今的自己，根本不具备与之对抗的绝对实力。只不过想要夺舍自己那也很困难，没有办法自己的灵魂力足够强大。只要不是跟江曦那种主动接纳，自己有着绝对全身而退的把握。

    毕竟解莹颖的精血自己还有一滴呢，如今这精血已经达不到自己在金丹元婴期时候使用的碾压效果了，但是部分特性还在。就比如那阴阳遁，可以让自己直接逃跑。

    否则的话，苏敏可不会在这里这么淡定。

    “你的修为刚刚进入到悟道中期，如今还未彻底稳固。任何外力的提升，都有可能让其止步于此。所以我这里留下来的并不是那些提升修为的传承，反而是另一方面。”

    “哪个方面？”

    “你可曾听说过菩提树下悟轮回？”

    “听说过，而且我也经历过洗礼。”

    听到这里苏敏几乎毫不犹豫的说到，菩提古树的特殊让其更适合领悟一些法则以及淬炼自己的身体。

    作为天下之间一等一的神物，能够将其保有那么久，可见大雷寺的底蕴了。

    “未来极乐山也有类似的传承，只不过跟那个有一些不同。”

    “哦？”

    “我们没有菩提古树，所以做不到那种几年就有一个的名额。所以我们想要达到类似的效果，百年只能有一次。但是正因为其间隔时间非常长，所以效果也特别好。”

    “参悟什么？”

    听到这里苏敏的眉头忍不住皱了起来，很显然他也好奇。

    “你看到脚下的金色河流了没有，这才是我们真正的底蕴。”

    “参悟时间长河，你疯了吗？”

    听到这里苏敏也是惊了一下，这可不是开玩笑的。

    “没错，时光长河一般情况下，无人可以跨越。但是一旦你观测起来，就会以自己作为锚。有些来自于过去或者未来的存在，就可以在支付巨大的代价情况下穿越时空而来。”

    “罪佛就死于此处，我现在修为远远不够。虽然提供的锚点可能跟罪佛差距很大，但是我的实力也远远不如罪佛。”

    听到这里苏敏直摇头，自己又没有寿命限制，没有必要冒那么大的险。

    听到这里苏敏也是惊了一下，这可不是开玩笑的。

    “非也，时光长河。乃是整个世间最为神秘的东西，甚至没有之一。我也没有资格让你去参悟它，我说的福泽便是于此处悟道，虽然你的修为提升可能不明显。但是对于灵魂力来说是极好的，而且以我看你如今可能正在某个瓶颈。”

    “是这样的.”

    听到这里苏敏也是无奈的笑了笑，卡在七品高级炼丹师对于自己来说确实是一个大问题。如今自己来到此处，就是寻找一丝丝机缘。
    


第273章 变更的过去以及必然的未来


    对于这个机会，苏敏没有拒绝的理由。毕竟这也是她来到此处的主要目的，就是想要寻找让自己灵魂力量更进一步的方法。 

    如今机会就摆在眼前，但是苏敏还是需要确认一下，那就是真的不会是时间长河吧。 

    “你放心那并不是，而且我要警告你。无论如何都不要去窥探时间长河，因为有一个恐怖的存在一直立于时间长河之上，无人知道其目的，但是对方哪怕是付出再大的代价也要回到过去。” 

    “哪来的疯子？” 

    对此苏敏更是愣了一下，很显然他经历的更多。 

    “不知道，根据罪佛所说。那个人似乎在恐惧着什么，想要将一个特殊的存在抹杀在过去。” 

    “特殊的存在？” 

    “根据罪佛与那个人最后的决战后可以知道，他所忌惮的是一个能掌控浑沌，永生不灭的存在。那位曾独自一人，让他们的种族都在颤抖。” 

    “额” 

    听到这里苏敏也是忍不住摸了摸鼻子，她觉得自己还是不要问了好。有些事情知道的太多了，也不是什么好事情。 

    既然这样的话，苏敏也不再说什么了。与此同时就在这个时候，她面前的河流在这个时候快速扩大，将她吞噬了进去。 

    一瞬间苏敏就意识到了为什么这个传承只能给自己准备，因为这个河流的原理非常简单粗暴。那就是时间加速，而且还不同于药鼎的那个时间加速。 

    在这里是真的可以加速修炼，但是也有两个问题。那就是这个金色河流的能量有限不能无限加速下去，其次你需要用自己的时间法则反向扭曲时间，这样就两股时间法则综合就可以保证在不大量流失寿命。 

    但是这个问题对于苏敏来说完全不是问题，只不过为了保证不被发现。所以她还是选择反向运转时间法则，而且这时间大道内部，也有着一位大帝的感悟，自己可以在这里更加深刻的领悟。 

    一瞬间两股力量开始碰撞在一起，苏敏也是闭上眼睛开始进入到了领悟状态。自己就是再怎么天才，对于时间的法则的应用，也绝对比不上这位登临巅峰的存在。 

    随后这个世界再次陷入到了诡异的寂静之中，帝器的灵魂虽然要比生物的寿命更长，但是那也是有耗尽的时候。所以一般的帝器都是选择沉睡，如今苏敏既然开始了传承那么它也是暂时进入到了沉眠之中。 

    这也让苏敏最后放下心来，开始不断地感悟两个时间法则之间碰撞产生的变化，以及借助这个机会不断锤炼自己的灵魂力。 

    随后伴随着时间的推移，苏敏的灵魂力也开始不断捶大。 

    与此同时，外界，眨眼之间，便十几年就已经过去了。 

    “他们三个都死了，未来极乐山有那么强大的力量吗？” 

    此时那个布满了笑佛的大殿里边，一群人也是面面相觑。那可是三个悟道后期的强者，哪怕是在他们这些黑印之中也不差。 

    黑印一共分为好几层，最强的自然是那传说之中的第一席，只不过那位还在沉睡并未苏醒。 

    其他的便是第二到第四席位，他们都是各个时代最顶尖的大乘期修士。甚至有很多人就跟江曦那般，有着争夺大帝之位的能力。 

    但是都失败了，最终他们都通过隐蔽的手段提前自斩。将自己封闭起来，为的就是等待如今的时机。 

    至于他们是如何知道这次的末法时代，就是一个让人忌讳颇深的事情了。 

    随后就是第五到第八，他们也曾经是大乘巅峰的存在，但是距离那一步还是差了不少。 

    然后便是了心这一批人了，都是大乘期的修士。只不过比他们在这些立于各个时代顶点的人还差很多，当然这也是为什么他们敢直接袭击那些没有帝器以及悟道期坐镇的宗门了。 

    甚至就是那些最顶尖的超级宗门如果露出来破绽，他们也可以上去啃一口，就如同那妖家一般。 

    只是让几个人比较在意的是，这次进去的三个人居然全部陨落。要知道这达摩秘境之中，可是有帝器监控。更高级的根本进不去，所以他们派出去的已经是最强的几个了。 

    他们的任务就是将进入其中的那些佛门修士一网打尽，这样就意味着佛宗就要直接被废了。 

    到时候他们便可以将佛门生吞活剥了，至于为什么选择佛门理由也很简单。这群秃驴自成一系，基本上与大陆上各大宗门没啥交情，自然对于他们动手不会很快引来别人的干预。 

    其次也是更加重要的事情，那就是机会就在眼前没有不要的道理。 

    但是谁知道这才刚刚开始就出问题了，他们三个都死了。更重要的是，他们居然不知道里边佛门的损失情况，这就让其动手非常有难度了。 

    佛门自成一系也有好处，那就是攻击他们的宗门可不是开玩笑的。而且唇亡齿寒的道理，各个分支都懂的，到时候很有可能跟捅了马蜂窝一样。 

    但是按照他们的调查，佛门之中最强的大雷寺都不是他们三个的对手。难道是触怒了那个帝器，但是也不应该，如果对方亲自动手了。会触发他们身上的保命手段，那时候就可以退出来。 

    毕竟他们虽然贪婪，但是在成为黑印其中一员的时候。都许下了非常恐怖的誓约，约束力之强，直接避免了他们的内斗。甚至还强迫这些人要在很大程度上的合作，所以如今这个情况也是真的让他们茫然无比。 

    “无法确认，没了了心带领。我们进不去，那么最有可能的就是这里边进入了一个超级强者。甚至是当初天榜之上的人。” 

    末法时代结束之后的第一届天榜，毫无疑问是这大陆上最大的盛事甚至没有之一。其中更是强者云集，哪怕是他们都不敢保证自己真的可以在那里获得前五，所以目标很快就缩小了。 

    因为这个世界如今那些人都进入到了悟道期，跟那几个人相比，那些前一个时代遗留下来的那些半步悟道期修士都要差很多。 

    毕竟那几个人都已经有着独挑大梁的能力了，所以几个人的第一想法就是这些人。 

    “通灵古帝已经离开了，而且她跟佛宗没有任何关系。大荒圣体，前不久才被你们联手捕捉过，如今应该还藏在那里养伤。那么只剩下两个人了，五行圣体以及那位太阴之体了。” 

    “那便是五行圣体，那家伙跟佛门尤其是未来极乐山的关系匪浅。虽然根据情报来看，她的修为只有悟道中期。但是不要小看她的战斗力，只是我没有想到大雷寺居然会把她请过来。” 

    就在这个时候一群人很快就猜测个七七八八，他们距离真相已经很近了。 

    “那么怎么确定这个猜测。” 

    “派人去攻击仙门。” 

    一瞬间这句话落下，整个大殿都陷入到了寂静之中。去攻击仙门，是在开玩笑的吗。要知道那里可是金乌的祖地，在那里动手多少都跟在秦始皇头上动土差不多。 

    他们虽然疯狂以及没有底线，但是绝对不是傻逼。 

    没事干去人家神兽家族的老巢蹦跶，那就是在找死啊。 

    “仙门又不是只有东桑州，还有其他几个州。你们只需要一击即退，看看赶过来的人，是不是只有太阴之体。” 

    “然后呢？” 

    “.” 

    一时之间整个大殿再次安静了下来，因为为了确认一个消息进入那里实在是太危险了。更何况还有那只三足金乌所在，甚至有可能进入到合体期。 

    随后这件事情就这样尬住了，无人应答。 

    好半天之后，才有人试探的说道：“要不算了，我们还不具备强攻金乌祖地的能力。” 

    “额” 

    便是这样这个事情就不了了之了，再怎么严谨的誓约也无法阻止这群人不想冒险。 

    除非苏敏解莹颖小金乌双王一起离开，否则他们是绝对不会去碰的。 

    就是这样时间继续缓慢流逝，苏敏如今也是盘旋的坐在半空之中。 

    只不过此时她面前的金色河流如今正在枯竭，那留存下来的力量已经被消耗殆尽。与此同时也就在这一瞬间，河流完全枯竭。 

    苏敏猛然之间睁开了眼睛，眼中金光四溢。 

    “这才过去不到二十年，又烧掉了我几百年的寿元。” 

    说到这里苏敏忍不住捂上了眼睛，自己动不动就烧自己的寿命。 

    “灵魂力再次获得了提升，但是修为纹丝不动。只不过这已经足够了，我现在可以尝试炼制八品丹药了。” 

    感受着自己体内的变化，灵魂之力更加雄浑了。如今自己有三成把握炼制出来一个八品低级的丹药，哪怕只是最低级的。 

    “只不过比起那些，还有一个头疼的事情。” 

    说到这里苏敏忍不住捂住了自己的额头，那个条件几乎就是在说什么。 

    永生之人，那就是自己。至于掌控混沌，可能是混沌体。苏敏知道自己体质的绝对不是五行圣体那么简单，毕竟自己体内还有一丝丝太阳之气。 

    很显然自己的存在可能惹到了什么人，一个甚至不惜一切代价都要降临，将自己杀死的人。 

    只不过因为时间的阻隔，似乎想要找到自己必须要合适的锚点。不然只会迷失在那无穷无尽的时间长河之中，所以罪佛多半是被自己给坑了。 

    “未来并不具备分支，过去也不是固定的。这个世界真的让人迷茫，跟我所认知的有所不同。” 

    说到这里苏敏的眼睛微微的眯了起来，能够穿越时空影响时空，甚至不惜背负一切业力的代价也要针对自己。 

    “话说未来到底怎么了.” 

    说到这里苏敏的脸色缓缓阴沉了下来，自己这真是无妄之灾，甚至有可能她现在就在一个特殊的阴谋之中。 

    “走一步看一步，既然被时间长河阻隔。那么必然不可能降临到这里，那么只要没有人随便使用时间法则到达极致进入时间长河.” 

    说到这里苏敏也是忍不住仰天倒下去，这件事情已经跟自己没啥关系了。 

    “恭喜你通过考验并且完成了传承，从今往后你便是我的持有者了。只不过帝器的力量无比强大，而且对你的成长也无益。所以我会对自我进行封闭，你一个月只能解放我一次。在进入到合体之后，半个月使用一次。大乘期之后，就可以无限使用了。” 

    就在下一刻，那个古钟也是快速缩小，进入到了苏敏的戒指里。 

    “成功了，是时候回去了。那群和尚的报酬需要支付，然后回去看看那群家伙如何了。” 

    说到这里苏敏的脸色忍不住皱了起来，随后她的身影也是缓缓消散了。这个世界对于她最适合的东西已经拿到了，剩下的都是一堆和尚们适合的。 

    那些东西与她无用，所以苏敏也不打算参合。如今有了这个帝器在，这个秘境对于她来说也是畅通无比，自己只是眨眼之间就来到了未来极乐山。 

    “他们还没有出来吗，既然这样的话等你们需要什么丹药的时候，来仙门找我便是。” 

    看了看一旁接待自己几个僧人，苏敏只是神念一扫。就发现那一批人还没有出来，但这也是正常。毕竟对于这些人来说，闭关一两百年都很正常。而且在这其中甚至会有大突破，只不过那里的并没有让苏敏有大突破。 

    刚刚进入到悟道中期的她，暂时根本没有办法更进一步。 

    说完之后整个人就化成了一道流光，至于其他人则是完全无视。 

    没有办法如今可没人能够拦住苏敏，而且苏敏的保证已经足够了。所以面对着她的离开，整个大雷寺上上下下都是两个字——欢送。 

    但是当苏敏到达目的地之后就有点惊愕的发现，此时整个宗门都在鸡飞狗跳。一群跟小狗狗一样的麒麟上蹿下跳，把整个宗门都搞得乌烟瘴气。 

    “都给我安静下来，一群小兔崽子。” 

    看到这里苏敏的额头上忍不住多了一个个十字架，随后伴随着她的一声怒吼，整个宗门里的小麒麟全部被他用意念拖了起来。
    


第274章 冲击高品级


    一处宽敞的山谷里，一群小麒麟正瑟瑟发抖的看着混身冒着黑气的苏敏。
    跟小金乌类似，这些麒麟自出生的时候就是金丹期了。只不过心智非常幼稚，跟小狗差不多。
    这个年龄不管什么动物都是精力最旺盛的时候，自然也包括他们。
    “你们都给我老实一点，看到这个山谷没有。如果你们敢出去，就别怪我把你们全抓回去卤着吃了。”
    “呜呜呜”
    看着凶神恶煞，浑身冒着黑气的苏敏。一群小麒麟也是被吓得瑟瑟发抖，拼命地点了点头。
    这些小家伙虽然是金丹期，但是在仙门能够镇压他们的也有不少。但是奈何这些都是苏敏带过来的，而且他们可是关系到中央戊土。
    所以整个宗门上上下下都不太好说什么，然后就被搞得鸡飞狗跳了。当然也跟这些小麒麟非常可爱有关系，不少女修都爱不释手。
    毕竟这个世界男女修比例完全不成正比，自然很多男修都稍微让着一些，然后就更让他们不好管了。
    如今苏敏来了就把他们全部镇压了，不但让这些小麒麟无法乱跑。也把他们跟宗门弟子完全隔离，至于那些女修不开心。苏敏根本就不在意，还能因为这件事情造反不成？
    “头疼，对了，墨麒麟呢？”
    将一群小麒麟处理完毕之后，苏敏对着一旁的天音子说到。如今解莹颖似乎也暂时闭关了，并没有出来。
    只不过让苏敏比较意外的是，麒麟的皇族，墨麒麟居然不在这里边。
    难怪连一个约束的都没有，难不成那个蛋是一个死蛋。
    “苏长老，就在您前往未来极乐山不久。那位就出生了，只不过神兽们的成长跟人类不同，需要庞大的能量作为支持。而且宗门高层都知道您需要中央戊土来完成最后的大成，所以在她出生之后我们就为其提供了大量的资源。”
    “这样啊”
    听到这里苏敏点了点头，并未说什么。
    每个神兽种族都给自己的后代准备了充足的资源，金乌的核心资源是扶桑古树，龙族的核心成长资源是养龙池。
    在这些地方都可以快速成长，麒麟一族自然也有。听说是五行矿脉，只不过那在麒麟秘境里边。但是这群家伙被人家给偷家了，就非常地搞笑。
    那么这样的直接代价就是这资源暂时用不成了，所以只能他们宗门出。
    但是他们给的资源支持一个麒麟快速成长还没啥问题，但是要是那一群。把宗门榨干都做不到，再说了苏敏要的是中央戊土，只要墨麒麟成年就行了。
    更何况要是阴暗一点，那只墨麒麟要是敢违约。那不好意思，这些小麒麟全部都是人质。
    “中央戊土怎么样？”
    这些弯弯道道苏敏也知道，都是一层保险，能不用就最好不用。
    “在她出世之后，解长老就将压着她签订了契约。所以只要其成年之后，可以重新打开麒麟秘境就将中央戊土双手奉上。”
    “看来是我多虑了。”
    听到这里苏敏在心中暗自点了点头，不要走到那一步是最好的。
    “如今那只墨麒麟在何处？”
    “已经重新凝聚成了茧，暂时无法沟通。至于位置吗，在扶桑古树附近。那里的能量最为充足，而且有东皇太羽看着，最为安全的地方。”
    “看来没有什么好担忧的了。”
    听到这里苏敏非常满意的点了点头，当初成立宗门就是让他们给自己打杂的。如今来看来这一步非常正确，毕竟她将其引导上正途之后，就不怎么再管理了。
    自己平时就是到处跑，为了自己的机缘。现在都过去这么多了，这宗门的用处也是发挥出来了。而且这个世界的人都有一种给宗门高阶修士奉献的觉悟，实在是太好管理了。
    其实想想也挺正常的，如果不是有着苏敏，小金乌等强者庇护。看看其他人就知道了，没有对比哪来的伤害啊。
    “我也需要继续闭关冲击八品炼丹师了，这次的收获还是很不错的。”
    既然左右都没有事情，那么苏敏就更加不用担心了。所以在这个时候也是选择继续去闭关了，八品炼丹师如今自己可是有着很大的机会冲击。
    “八品炼丹师！！！”
    听到这里天音子也是呆了一下，要知道如今整个大陆的七品炼丹师就两个。一个是苏敏，另一个是在前不久刚刚突破的。只不过那位距离炼制出来悟道丹还要很长时间，这苏敏跟他们可以说是断崖一般的强悍。
    “没错，能不能成功不好说。”
    听到这苏敏只是淡淡的点了点头，随后扭头离开了。
    再次出现之后，又回到了自己的那个小房间里边。随后又将自己的那个炉子拿了出来，只不过在抚摸着上边的纹路的时候，脸上稍微有点不太好看。
    “感觉这炉子也在受到摧残，地阶高级的法宝炼丹炉。伴随了我这么久，也要进入到淘汰周期了。”
    看着面前的炉子，苏敏稍微有点失神。这个是当初大雷寺送给自己的，如今伴随着自己走过了那么久。但是对于八品丹药来说，地阶高级的炼丹炉也有点不太够。
    虽然按照苏敏估计八品低级的丹药还可以用用，但是一旦炼制八品中级的那就必然炸炉。
    所以炼制天阶法宝也需要提上日程了，只不过以如今苏敏的力量，还炼制不出来。那就很尴尬了，所以她除了挠头没有其他的办法了。
    “先开始炼制吧，这次也不知道要多久。”
    将心思收回来之后，苏敏再次盘腿坐了下来。随后微微地招了招手，上千种药材也是从她的戒指里飞了出来。
    如今的八品丹药，每一枚都要经过复杂的炼制过程。上千种药材虽然并非都是最顶级的药材，但也是一些稀有的材料。
    不得不说炼丹师真是一个烧钱如流水的职业，自己虽然财大气粗，但是真的需要烧的时候也足够让人吐血了。
    “呼”
    看着那些药材，苏敏也是深吸了一口气。如今她要炼制的丹药只有一个，那就是八品的疗伤丹。
    这种丹药每一个阶级都有，算是最基础的丹药了。
    前边苏敏就连炸了几炉，然后就有点心疼的停止了炼制。
    如今再次归来，苏敏的灵魂力再次有了突破。这一次一定可以达到自己的目的，所以这一瞬间整个房间的温度都在飙升。
    而且伴随着时间的推移，一个个药材如同流水一般飞入了炉子里。而且就在接触火焰的一瞬间就直接炸开，里边的主要成分被苏敏瞬间提纯。
    那画面已经超过了已知的所有炼丹师，那上千份药材只用了短短的半天就完成了提炼。
    “速度果然快不少。”
    看着那悬浮在炉子里被自己灵魂力包裹着的上千份药液，苏敏也是深吸了一口气。这种状态是非常消耗灵魂力的，毕竟她需要让这些药液保持活力。
    所以温度不能太高，也不能太低。每个药材所需要的温度都不一样，复杂程度足够让哪怕是七品炼丹师的脑袋炸掉。
    在这之前她这一步是可以完成的，但是到这个时候已经将灵魂力消耗个七七八八了。后续根本没有办法进行融合，所以如今的自己已经可以进行融合了。
    “开始融合。”
    在心中暗自嘀咕了一句，那些药液一个个也是在这个时候迅速向着中间靠拢。一个接一个的，如同飞蛾一般。
    几乎只是眨眼之间，五颜六色的药液就全部融合在了一起。
    这个时候饶是以苏敏的精神力都有点发晕，很显然八品丹药并不是那么容易炼制的。
    “成丹！！！”
    就在这一瞬间，苏敏知道不能拖下去了。所以在这个时候猛地一拍炉子，那些液体开始剧烈的波动并且压缩起来了。
    随后下一刻.
    轰！！！
    天空之中乌云密布，雷霆凭空而生。
    “卧槽，一遍成了。”
    看到这一幕苏敏也是露出了惊愕的神色，随后一头栽到了地上，就如同一条死咸鱼一样。想要爬起来，都有困难。
    “我干，雷劫要来了。现在的状况有点不对劲，我挡不住。”
    很显然苏敏也没有炼制出来过八品丹药，她甚至做好了炸炉的准备。但是谁能想到，如今居然成功了，这就有点尴尬了。
    这一次炼丹已经消耗了她几乎全部的精力，而现在雷劫就要落下来了。
    所以在这个时候，她也顾不了那么多了，几乎用着大喊的方式.
    “解莹颖，救我！！！”
    砰！！！
    伴随着苏敏的话落下，仙门的一处寒潭之中。一个人影冲破洞府横空出世，随后化成了一道流光赶了过来。几乎是瞬间就跟那雷霆撞到了一起，与此同时整个宗门都颤抖了一下。
    “哪个神经病，在宗门里渡劫？？？”
    感受着那雷霆之威，有不少修士都带着一些惊惧说道。要知道如今的仙门前方可是东桑州乃至于整个东边大陆最大的城市，人口足足有数千万之多，哪怕是跟现代最大的都市东京比都不遑多让。
    自然这里也是有着无数的修士，虽然他们没有听到苏敏那极度狼狈的喊声。但是一个悟道期的修士跟天劫的对撞，他们还是能够察觉到的。
    当下就有不少人在骂，因为这一刻，哪怕是他们都忍不住颤抖了一下。
    至于原因也非常简单，那就是那雷霆直接将方圆数百公里之内都笼罩在了其中。这些修士哪怕在别的地方地位再怎么崇高，此时一个个都跟鸵鸟一样全部缩了起来。
    天劫可不是好玩的，而且哪怕是金丹期修士的天劫，如果有强者随便干预也会非常危险。再说了这又不是他们的宗门，或者什么人，自然一个个也不愿意出头。
    但是很快这些人就发现了问题，因为这天劫似乎有点问题。
    “这雷霆好强啊，我可是化神期的修士都觉得心惊肉跳。”
    “连你也这样啊，我还以为我的元婴期是白给的。”
    “仙门在搞什么啊，你看到没有。那些仙门的巡逻队也跟咱们差不多，他们也不知道。”
    “难道是有人跟仙门有仇，故意来这里渡劫想要跟仙门同归于尽。”
    “不可能，绝对不可能。仙门强者无数，怎么可能让一个金丹修士这版猖狂，裹着天劫进来？人家一巴掌就给你拍死了，你死了天劫也没有了。”
    很快这些人都发现了问题所在，那就是这天劫实在是太强了。已经远远要超过金丹期的九九天劫了，要知道作为一个成熟的宗门，仙门是不会连这些忌讳都不知道的。
    让一个悟道期的修士干预天劫，这不是在找事情吗。
    所以一瞬间众说纷纭，这个时候靠近那些空间通道的人。一个个都冲了进去，至于离得远的也就只能祈祷了，毕竟他们在这里随便释放术法也同样有可能被天劫锁定的。
    “不对，这不是六九天劫，也不是什么九九天劫。这个是丹劫，有人在宗门里炼制八品丹药。”
    但是很快就有人发现了不对劲，因为这天劫并不是黑魔雷。而是一种特殊颜色的彩色雷，而且更重要的是这雷并没有修士渡劫时候的那种那么浩大。
    所以很快有一些识货的人就发现了问题，这根本不是渡劫的雷，而是丹雷，传说之中的丹雷。这玩意哪怕是放到曾经的辉煌时代都是一种传说，毕竟能够引来这种丹雷的人实在是太少，太少了。
    “丹雷，你开玩笑的吧。那可是需要八品丹药才行啊，别说是现代了就是上古时期也没有几.额。”
    “你也想起来了，别忘了仙门真正的主人是谁。我的天啊，这距离末法时代结束还不到千年的时间，居然已经有人可以炼制八品丹药了。这东西你们放心攻击力没那么强，只要别靠近核心就没问题，我先走了”
    这话才刚刚说完，那个人就腾空而起。只不过目的并不是仙门，而是向着一个空间通道飞了过去。看到这一幕其他也是愣了愣，在看到后者并没有被雷劫锁定之后，这几个人也是腾空而起。
    他们的目的很简单，那就是将这个消息告诉自己的宗门。39288810.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第275章 ???（6000大章节）


    第275章 （6000大章节）
    “你这是什么表情，炼制八品丹药居然在这里？没有把整个宗门劈了就不错。”
    看着跟一个老咸鱼一样的苏敏，解莹颖彻底无语了。
    这家伙能不能不要这么摆烂，整个人都跟一个表情包一样。
    这雷劫又不是你来抗，在这里干什么。
    “这便是八品丹药，好香啊。”
    只不过很快解莹颖就不再躺在地上跟一個表情包一样的苏敏，而是看向了丹炉之中悬浮着的耀眼丹药。
    体积不大，但是其中的丹香却能够透人心脾。甚至在那丹药的外形之上，还有一个若隐若现的外衣。
    丹衣，这是八品丹药才有的特殊特点。只不过如今这枚丹药很显然只是最低级的八品丹药，丹衣也是非常稀薄。
    “好香啊，你这是什么丹药。”
    “你想要的话就拿走吧，让我休息一会儿。”
    “你留着吧，毕竟是你炼制的第一枚丹药。”
    不到一天的时间就传遍了几乎所有的超级宗门，毕竟一般人也的确用不到这么高级别的丹药。
    所以这消息怕不是要传开了，虽然对于苏敏来说也无所谓。她都已经非常引人注目了，也不介意更加瞩目一点。
    “唉，以后看来炼制丹药也是一个头疼的活。悟道后期之前，我还是不要炼制了。”
    还是有着那么一丝丝心悸，炼丹搞得跟渡劫一样。
    那么既然这样的话，就要想办法看看有没有什么好的手段。虽然下次在炼制这个丹药的时候不会把自己折腾到那种程度，但是以后呢.
    估计自己有相当长的一段时间都必须要面对这样的问题了，所以在这个时候苏敏也是将体内的药鼎叫了出来。
    所谓的崇山峻岭也就跟现代的两三层楼差不多，自然也没有什么不便利的。
    如今已知的合体期只有两个人，姚仙儿以及那个小沙弥。而已经到了悟道后期的修士，还是有好几个。
    八品丹药其实已经不太分为上中下了，主要是看引来的丹雷。刚才的那枚就是一个最低级的一色丹雷，所以说是八品下级也没啥问题，反正苏敏都已经叫习惯了。
    很快让人秒发一个公告之后，苏敏则是盘腿坐在自己的房间里，如今伴随着时间的律动。她的灵魂力也是在这个时候快速恢复，这方面北水玄元提供的帮助就不是特别大。
    听到解莹颖的话，苏敏还是继续躺在地上就是连表情都没有丝毫变化。
    听到这里解莹颖也是摇了摇头，她对此已经不太在意了。苏敏给她炼制丹药，基本上都是属于二话不说的类型。
    所以在这个时候将那枚丹药一把抓住，又扔给了苏敏。
    说完之后解莹颖也是化成了流光，直接消失不见了。她刚刚进入到悟道后期，还需要继续巩固修为。
    所以此时通过她的视角，可以直接看到那雷云的将近乎整个城市都笼罩了。在这个时候肯定有人意识到那是什么，毕竟那个巨大的城市聚落群。里边有着大量别的宗门修士以及开来的临时分部，当然这些分部的自主权甚至连大使馆都不如。
    “刚刚进入八品的门槛，暂时无法炼制合体丹。”
    所以原本异常躁动的一群悟道期后期修士也是不得不冷静下来，毕竟合体丹没有那么容易炼制。
    自己这次没经验差点把自己搞死，苏敏多少带点后怕。还好自己选择在宗门里炼制丹药，没有去作死的出去。
    无奈的从地上爬起来，将这枚丹药收到了戒指里边。苏敏又看向了远处的城市，仙门位于连绵的山峰之上。这里有着整个东桑州最好的灵脉，再加上都是修仙之人。
    “什么丹药？”
    “八品的境界吧，但是目前为止能够炼制的丹药只有最基础的两个。但是对于现在的我来说暂时够用了，合体丹在悟道后期再说吧。”
    “搞定了，这次动静倒是挺大的。估计整个城市都察觉到了，我这消息怕不是瞒不住了。”
    非常简单粗暴的一句话，也让不少人打消了内心的想法。
    只不过不会说出来，更多的时候还是陪你演。那样子就更加小丑了，所以很多时候苏敏也没怎么隐藏。
    反正自己真正的核心秘密还是长生不死，其他的都不太需要刻意隐瞒。毕竟自己早都已经不是扮猪吃老虎的阶段，伱再装只会让人觉得你是傻逼。
    “你继续在这里休息吧，我先回去巩固修为了。”
    作为器灵的它，基本上大多数的时候都在沉眠。这便是器灵跟人类的区别，他们拥有着更加悠长的寿命。而且还可以通过沉睡直接避免寿命的损耗，所以基本上除非苏敏主动唤醒他们都不会在意外边的事情的。
    如今自己终于是恢复得七七八八，只要不是类似于法则的道伤，恢复得都非常快。
    “八品下级，而且还是下品中的下品的疗伤丹。适用于合体期，我看你也进入到了悟道后期，应该比我先成为合体期。”
    一枚合体丹对于这些人拥有着绝对致命的诱惑，所以不少人都开始动起来了小心思。
    “呼”
    好半天之后，苏敏才从地上爬起来。解莹颖就在临走之前也是交代了，让所有人都不要来这里打扰她。
    而且一般战斗之中，也很少有人能把灵魂力给干枯竭的。
    “去问一下药鼎吧，也不知道它手里有没有什么特殊的方法，可以帮我规避或者对抗天劫。不然以后每次炼丹都需要解莹颖守在我的身边，实在是太麻烦了。”
    如今宗门坐镇的悟道期就是朱长老，这位在拿到悟道丹之后，终于进入到了悟道期。
    但是很快后续的声明就让不少人暂时冷静下来了，内容也非常简单。
    嘀咕了一句之后，苏敏也是缓缓地坐了起来。这次炼制八品丹药的后劲有点大，她用了一个多月才完全恢复过来。虽然精神力有着一丝丝成长，但是想到那惊险刺激的雷劫。
    但是比起其他的那些大宗门脑海之中只回荡着三个字，那就是——合体丹。
    事实跟她猜测的差不多，这消息就几乎长了翅膀一般飞了出来。
    就跟公司类似，所以也不担心他们搞出来什么大动作。
    只不过这种丹雷对于一般的悟道期来说还是太危险了，所以苏敏只能让解莹颖上来顶着。至于其他的几个悟道期，离这里太远了。
    当然作为持有者，苏敏也不会随意唤醒他们就是了。
    所以很快.
    “你居然已经能够炼制八品丹药了，进步速度已经远超药师佛了。我记得他可是在悟道期停留了千年的时间，最后在悟道后期的时候才炼制出来第一枚八品丹药并且引来天雷。”
    听到苏敏的话后，药鼎非常的惊讶。
    苏敏进步神速它是知道的，当初第一次见到后者的时候。自己就惊为天人，但是谁能想到她的进度还是超越了自己的认知。如今苏敏进入到悟道期一共也没有多久，修为在稳步增长不说，而且炼丹术也进步的这么快。
    至于对付丹雷
    “有点麻烦，但麻烦也没有那么大。”
    “哦？”
    “我听说过一种极为特殊的仙古傀儡，那些东西可以以雷霆为食。如果材料足够高级，甚至可以媲美合体期的修士。只不过傀儡终究是傀儡，本身无法运用法则。想要真的杀死一个合体期是不可能的，但是拖住他们一会儿的问题也不大。”
    “大乘期呢？”
    “不行，哪怕你用大帝的尸体炼制也不行。而且九品丹药必须要自己经过雷霆的洗礼，否则都是残废。”
    “这样啊。”
    听到这里苏敏的眼睛微微地眯了一下，以修士的本体为基础炼制的傀儡。她可是见到过，当初那血傀门的最后底牌。就是他们的老祖，只不过很可惜那傀儡因为存在时间太长了，基本上已经流逝了太多的能量。
    其强度就是悟道期，但是却没有法则。否则小金乌当初必须要动用帝器才能够将其镇压，他们炼制傀儡的方法苏敏也有。毕竟作为唯二被自己连根拔起灭门的宗门，这些家伙的完整传承就在自己手里。
    但她可以确认，那血肉傀儡绝对挡不住天劫。甚至还被天劫所克制，所以对于他来说是完全不可用的。
    当然苏敏其实也会炼制傀儡，毕竟照猫画虎，她也能画出来。只不过没有这么做的原因很简单，那就是没有什么必要。
    用血傀门的方法炼制的傀儡，其战斗力堪忧。限制也非常大，就比如你拿一个化神期的傀儡炼制，只能炼制出来一个战斗力媲美化神初期的傀儡。而且还是那种几乎杀不死化神期修士，只能与其对峙的状况。
    对于苏敏的战斗力来说，这玩意跟鸡肋一样。她天天越级打架，甚至跟她打得都不是一般的存在。这种东西在这样的战斗之中就跟纸糊的一样，毫无意义。
    “你有炼制方法吗？”
    “没有。”
    “额”
    听到这里苏敏地也是愣了一下，随后一头的黑线，那你说个屁啊。
    “我虽然没有，但是我知道哪里有。当初药师就曾经找到过，只不过药师一生以慈悲为怀。所以并未将其带走而是留在了原地，如果你想要可以去那里拿。”
    很显然苏敏虽然算是半个佛修，但是她又没有遁入空门。更不会许下什么特殊的誓言，所以那种东西对于她来说毫无压力。
　　 
　　“在哪里？”
    果然听到这里苏敏也没有什么心理负担，让她为了炼制什么东西去屠戮苍生那是不可能的。但是要让自己拿一些仇敌的尸体炼制傀儡，那就没啥问题。
    她虽然有着自己的底线，但绝对不是什么圣母。
    “那里位于一个大帝的墓穴之中，我可以将你引进去。但是其中极为危险，所以去不去要看你的。”
    “大帝的墓穴？”
    听到这里苏敏的眉头深深地皱了起来，这可不是一个好地方啊。
    其实别说是大帝的墓穴了，就是一个大乘期修士的墓穴。对于她来说都危险重重，甚至可以说是九死一生了。
    “哪个大帝的？”
    “傀儡古帝。”
    “.”
    这不说还好，一说苏敏就本能地缩了缩脖子。
    因为这玩意她是知道的，原因也非常简单。
    毕竟这个世界是游戏嘛，虽然真实的世界观比游戏大了不知道多少倍。游戏里有的东西，这个世界多半也是有的。游戏里没的，这个世界大概率也是没的。
    而且毕竟是游戏吗，所以很多东西都是阉割的。毕竟你没有办法把什么东西都扔到游戏里，就比如多一个傀儡那需要涉及到全新的战斗系统，还有数值平衡。
    所以游戏里虽然有些BOSS或者怪物什么的是傀儡，但是玩家本身是无法操作那些东西的。
    但是这是在现实，自然有很多能够炼制傀儡的手法。
    至于这个傀儡古帝，可谓是如雷贯耳。因为这里就是游戏之中一个很大的地图，甚至可以说是进入到结局前最重要的练级地点。
    因为那里可以说是危险重重，听名字就知道这家伙擅长干什么。而且更加可怕的是，那家伙虽然死了。
    但是炼制的傀儡堪称海量，更何况这货可不是血傀门那种三脚猫宗门。首先他炼制的傀儡是那种几乎完全脱离了血肉为基础，所以不会因为时间的原因而造成精华流逝。
    其次就是他的墓穴也是非常考究，在这里边可以尽量高地保持傀儡的活性，让其减少因为时间冲刷造成的侵蚀。
    最后也是最让苏敏佩服的是，那家伙同样也是一个狼灭。把自己都炼制成为傀儡了，虽然他的意识早都消散，但是自己的傀儡身却还保留着。
    换句话说，也就是那墓穴里还有一个帝傀。那玩意别说是自己了，就是你让巅峰时期的江曦过去才能够对付，甚至也只是勉强对付。
    “那家伙我记得号称艺术家，一个追求永恒的疯子。”
    对此苏敏也是想到了游戏的评价，很明显这个角色在设计之初。大量的参考了火影忍者里边的某个傀儡师，当然参考归参考，里边可是危险的一批。
    那家伙作为大帝追随者自然不少，然后这个狠人就把他们全部炼制成了傀儡。
    正所谓血肉苦短，傀儡飞升。
    那些人在意识消散之后，躯体都留在了那里。
    但那些傀儡的强度，光苏敏知道的。游戏里就有傀儡四天王，四个大乘期的傀儡。唯一的好消息就是，那些傀儡都被束缚在了墓穴里边，一旦出去就会被大道快速地磨灭。
    毕竟那位存在的年代实在是太过于久远了，再加上末法时代，这已经到了夸张的程度。
    “看来你知道。”
    看到缩着脖子的苏敏，药鼎也是淡淡的说道。
    “药师进去的时候什么修为？”
    “大乘期。”
    “我现在什么修为？”
    “悟道期。”
    “那不就得了，这说了等于没说！！！”
    “我知道，但是我手里有药师的大量传承。而且当初药师进入其中的时候，见到了残存着傀儡古帝部分灵魂的帝傀。”
    “嗯？”
    听到这里苏敏也是愣了一下，那傀儡大帝将自己以自己的追随者改造成为傀儡的目的很简单。就是为了突破寿命的限制，达到永恒。
    当然最后的结果是他们成功了，但也没有完全成功。首先他们活的时间确实很长，尤其是傀儡大帝。利用傀儡身加上自己的那个墓地，硬生生地苟了十万年。
    但是最后的结果呢，终究是意识完全消散于天地之间。
    而且更可怕的是，因为自我改造以及封存。他在那个墓穴里呆了八万年之久，也就是说他自由时间就一万多年。
    所以从他之后就无人再这么做了，那种半死不活而且还要被囚禁的日子相比，还不如直接死了拉倒。
    “当初药师前往墓穴之中，见到了残存的意识。随后在经过对方的同意以及以慈悲为怀的前提下，将其完全超度。自然在最后也是获得了傀儡古帝的全部传承，只不过那些都被他留在了这里边。而且傀儡古帝以活人炼制傀儡都是经过当事人同意的，但是后来者就未必。所以药师也是在那外边又加了几层封印，如今进入其中的钥匙就在我这里。”
    “额”
    听到这苏敏愣了愣，因为在游戏里。想要解锁这个场景需要经过非常复杂的步骤，来突破一层层封印。那些东西没有合体期的修为是完全做不到的，感情事情是在这里啊。
    “我进入其中会不会太危险了。”
    既然有钥匙在，那问题就不是很大。但是这也不能说是完全安全，毕竟进入其中并不代表自己就一定能够获得想要的东西。
    “也不太危险，当初四大大乘期的傀儡都被药师锁住。你不去招惹他们，他们也不会启动。至于合体期的傀儡，同样也被限制到了各个区域，以你的能为打不过逃跑的问题应该不大，毕竟那都是一些没有脑子的东西。”
    “这样吗”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，有点举棋不定。
    “对了，我这样进去，不会违背了药师的意愿吗？”
    所以在这个时候，她还是需要更加确认一下。
    “力量并无好坏之分，关键看如何运用。药师知道世人多愚钝贪婪，这么做也是防止其泛滥。否则以当初药师的实力，足够将整个墓穴全数破坏。你的潜质天下难寻，并且有着自己的道路，绝对不会因为那所谓的傀儡而迷糊双眼。”
    “嗯”
    听到这里苏敏也是眯上了眼睛，的确她听到这个消息之后并没有什么特殊贪婪的想法。只是想着把这里当做练级的地图，至于那些傀儡的本身的力量，她倒不是很在意。
    当然苏敏有一点不知道的是，药鼎其实已经看出来了她的一些端倪。
    那长的夸张到爆炸的寿命，让其非常好奇苏敏到底多能活。毕竟那傀儡古帝所追求的无非就是长生不死，苏敏能活多久它不知道。但是就目前来看在自己这里烧掉的寿命，就已经要比一般的大帝长不少了。
    这种人是绝对不会迷恋上所谓的傀儡术的，所以它也不介意说出来。
    至于发现的原因也很简单，它虽然是器灵。但又不是傻子，当初刚接触的时候不知道。所以才会被苏敏用宝葫芦糊弄过去，但是现在过了那么久了。
    它也可以确认一件事情了，那就是那宝葫芦绝对没有那种功效。至于苏敏能够在自己的时间流逝之中安然无恙的原因也非常简单而且粗暴，单纯就是她寿命够长，烧起来跟玩一样。
    “那就去吧。”
    只不过这些想法苏敏肯定不知道，而且哪怕是知道了也所谓。这种器灵一旦认主，除非自己想要毁了他们。否则绝对不会背叛，反正自己的秘密总有公开的一天。
    能够长生不老的只有那传说之中的仙人，至于能够长生不死的，那就不知道了。
    所以自己只要继续走下去，总会被世人所发现的。甚至那位于时间长河下游的存在就知道不少，他愿意不惜一切代价也要杀死自己，那就说明自己在未来的特殊能力绝对会大白天下的。
    “可以，我会将你引导到那里。一个大帝的墓穴之中，好东西并不少。虽然受限于你的实力你无法拿到其中的大多数，但是想必让你修为更进一步不是大问题。只不过这次需要很长时间，你最好做好准备。”
    “能叫帮手吗？”
    “不行，药师将那里设置为自己传承者的修炼之地。所以我只能保证你一个人进去，再多一个都不行。哪怕是你用特殊法宝将他们收起来也一样，照样会被禁制弹出去。”
    “那好吧，让我去准备一下。这次离开时间不会太短，甚至过个一两百年都很正常。”
    听到这里苏敏也就只能耸了耸肩，既然决定去那就雷厉风行。只不过再离开之前，还是需要将一些事情交代清楚就是了。
    (本章完)
    39288676.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第276章 从今天开始盗墓


    第276章 从今天开始盗墓
    “傀儡古帝，你是认真的吗？”
    听到苏敏的话后，解莹颖的眉头深深地皱了起来。
    “没错。”
    “大帝之墓那可不是开玩笑的。”
    “这我知道。”
    “既然你已经做好了决定，那我就不说什么了。你一向谨慎，应该比我清楚。”
    最后解莹颖还是决定不再多说什么了，苏敏这一路走来去的秘境太多了。如今这大帝之墓听起来非常夸张，但是考虑到苏敏这么自信。那么问题应该不太大了，既然这样的话，那自己还说什么呢。
    “还有别再随便炼丹了，丹雷非常危险。甚至很多刚刚进入到悟道期的人都挡不下来，当初如果我不在会非常危险。”
    “这我当然知道了，目前我能够炼制的八品丹药。只有疗伤丹跟回灵丹，但是对于只有悟道期的我来说。八品跟七品并无太大差距。”
    “这次又要走好久吧。”
    “好。”
    “那地方位置在哪里？”
    所以在宗门里边陪了解莹颖一段时间之后，苏敏也是选择了离开。
    对此苏敏并未全说出来，其实在她看来如果没有意外的话，骸骨帝也该苏醒了。那家伙肯定给自己留着后手，除非自己跟遇到麒麟一族那般走狗屎运了，不然很难阻止对方。她自然是压根就没有去想给人家釜底抽薪，距离最后的决战时间还很充裕。
    这也可以威慑黑印，让其不敢随意动手。当然好处也是多多的，这里就成了一个巨大的集散地。无数的奇珍异宝都可以在这里出现，再加上仙门那强大的武力作为背书，基本上也没有人敢动手抢。
    听到这里苏敏只是点了点头，这两个自己用不到。至于更加复杂的还没有必要炼制，尤其是最为重要的合体丹。她估计自己在悟道后期之前，是绝对无法炼制出来了。
    仙门外，苏敏也是看向了身旁悬浮的小鼎。
    “暂时没有，早去早回吧。”
    对于苏敏的要求，解莹颖并未说什么。都已经活了这么多年，可没有那么扭扭捏捏。
    如今朱长老也进入到了悟道期，现在基本上都是他在坐镇。
    她，也好，解莹颖也罢，所追求的都是一样的。殊途同归，总有一天会归纳在一起。
    根据之前宗门大会的协议，仙门作为最强大的超级宗门之一。其中的空间通道可以说是四通八达，所以哪怕相隔很远都可以快速支援。
    至于那些古偶剧里，一群活了几万年的东西还在那里腻腻歪歪的，反正苏敏不是很理解。
    自然自己要去哪里，走这些通道最快。游戏里跟现实完全不一样，所以苏敏出来之后才发现自己是两眼一抹黑。
    听到这里苏敏也是忍不住挠了挠头，自己身上带着帝器——未来极乐钟。
    “天冥山脉，额，好像是要走天神宗。干，我去跟他们交涉一下吧。”
    “没错，所以如果需要丹药赶快说。这次一走又不知道是几十年，凡人的一生对于你我来说也只不过是眨眼而已。”
    “位置在天冥山脉。”
    “也罢，这是我闲暇时候炼制的丹药。交给你了，如今帮我收集黑印的情报。最后弄清楚他们大致的实力，如果我要是估算不错的话。但我这次回来，估计对方就已经有合体期的修士了。”
    因为器灵担心自己过于依靠帝器，所以上了封印。以如今的自己一个月只能激活一次，所以保证安全的问题不大。
    当然她不认为天神宗会跟自己死磕，实在是得不偿失。
    至于傀儡古帝的帝器，就是他以自己身体为基础改造的傀儡。那家伙也是狠，差点把自己搞成器灵了。
    虽然这样也可以长生，但是器灵的限制太大了。甚至就是连自身都要被狠狠地限制，所以没有人会这么做。
    毕竟那东西又不在他们的核心地盘上，自己一个人偷偷摸摸进去就行了。但是这穿越空间通道就没有办法隐瞒了，这玩意就跟国境线一样，肯定要设卡的。
    自己如果偷偷摸摸的溜进去被发现那就太丢人了，倒不如说大方一点。
    所以很快.
    “那么如果我要过去，需要什么手续。”
    看着面前看到自己双腿都在打颤的金丹期修士，苏敏好奇之中带着一丝丝礼貌的问道。
    “大宗师，这边请。小的我这就去叫几位太上长老亲自迎接，一定为你.”
    “不用了，我只是有事情。需要借过，并非访问，不易大动干戈。”
    “苏大师能够来我天神宗是让我宗蓬荜生辉，我们也不求什么，只要你能来这喝喝茶就行。”
    “好吧。”
    对于这些人异乎寻常的热情，苏敏只能头疼的揉了揉额头。
    修炼不是打打杀杀，也是人情世故。既然这样的话，就抽出来一两天陪他们唠唠嗑吧。反正自己全程打太极就行了，一切要求都不应运就行了。
    所以，三日之后
    “这尼玛，比我跟人家干架还累。这种应酬的事情以后交给朱长老吧，头疼。”
    从天神宗的宗门里出来之后，苏敏也是恢复到了骂骂咧咧的状态。说完之后还忍不住揉了揉自己的脸，毕竟在自己家里。或者没人的时候骂骂咧咧也罢了，对于这些外人自己还是端了一点。
    虽然内心疯狂吐槽，但是表面上还是要保持一定的礼貌以及微笑。
    然后自己的面部神经都有点抽筋了，倒是把不少小年轻迷得不轻。对此苏敏只能无奈的耸了耸肩，都那么久了已经习惯了。
    反正那些人再怎么着迷，也不敢对自己说什么。否则都不用他出口，那些宗门长辈就要把他们吊起来抽了。
    “那些老家伙想要知道我要去干什么，估计想要分一杯羹。但是怎么可能，前往目的地吧。”
    嘴里嘀咕了一句之后，苏敏扭头离开了。
    那些人也只敢转弯抹角的试探，到底是没有胆量明着问。先不说苏敏这八品炼丹师的身份，就是她的战斗力这群人都不敢小觑。
    更何况苏敏当初跟姚仙儿大战时候的画面，他们都已经研究了不知道多少遍了。完全搞不清楚那是什么力量，所以就更不敢动手了。
    其实不只是他们，所有宗门都差不多。
    想到这里苏敏也是收回了自己的目光，随后整個人化作了一道流光消失不见了。
    至于天神宗的人虽然好奇，但是的确没有一个人来跟着她。毕竟对方是一个八品炼丹师，以后自己等人有的是事情要求她，把路走窄了可不好说。
    再说了苏敏的口碑可是很好的，当初她还弱小的时候。哪怕是给那老妖后的丹药都没有参杂质，完全就是实打实的。
    “可惜了，她似乎有什么事情着急。要是多留下一些时间就好了，我们可以凑到更好的资源，甚至能让其开口帮一下忙。”
    “别想了，一个八品炼丹师的嘴巴可不是那么容易开的。除非她着急或者有求于我们，当初毁灭未来极乐山的时候，我们就出过力。也是有一个还不错的交情，至于机缘吗.讲道理，她的机缘咱们还是不要参合了，容易死人。”
    “嗯？”
    “苏大师的战斗力你又不是不知道，我得到消息。她前不久在达摩秘境里边单杀了一个悟道后期的强者，而且那家伙还是堕落者。这含金量就不用说了吧，这样的存在需要前往的地方，没有合体期过去就是在找死。”
    “但是有帝器呢？”
    “伱以为她没有，别忘了金乌古钟她随时可以调动。而且看其表情就知道，对于那里颇为忌惮。”
    “可惜了。”
    看着离开的苏敏，天神宗的四个悟道期修士也是在一起商讨起来了。虽然也眼馋苏敏的机缘，但是这一天多的试探。他们也了解了一点，那就是那里能让苏敏感到危险。
    在座的人都不太敢进去，超级宗门体量跟整体实力其实大差不差。但是这不代表这些修士们没有差距，虽然这些人一个个都是超级天才。但是跟苏敏这种狼灭比，几个人还是很有自知之明的。
    “对了，你家的那个小子给我看好了。居然差点向苏大师要求交往，他是什么东西，配吗。就仗着自己九九天劫，百岁不到的元婴期？”
    “我已经把他吊起来抽了，差点气死我。说什么我命由我不由天，给我时间我一定能超越她一类的，差点没把我气死”
    就在一群悟道期唠嗑的时候，苏敏也是来到了一处不起眼的山谷之中。
    “就在这里吗，傀儡古帝的墓地？”
    看着这平平无奇的山谷，苏敏就知道。这肯定是隐藏在了特殊的空间里边，以大帝的能为做到这一步并不是很难。
    “正在此处，这是药师佛当年留下来的玉简。上边有着整个墓穴的地图以及各种傀儡的分布图，在最核心之处便是特殊的傀儡密室。只不过要想要进入其中必须要小心，否则就算是那帝器也只能保你不死。想要再进入到这里是不可能的了，而且”
    说到这里那药鼎突然之间不说话了，这也让苏敏有点疑惑地看了他一眼。
    “这里可以说是傀儡古帝的传承之所了，如果你能获得其认可更好。”
    “额”
    听到这里苏敏也是愣了一下，讲道理她现在手里拥有的传承可不少。
    五行大帝，药师佛，罪佛，这已经是三个大帝的传承了。其中第一个是因为体质的原因，只有自己能够接受。但是其他的两个可不是，恍惚之间苏敏才有点发现。
    自己跟佛门的联系都那么深了吗，也真是世事无常啊。
    “你在感叹什么？”
    “我身上一共有三个大帝传承，除了五行大帝之外。就是药师佛跟罪佛两个佛门大帝了，这要是说出去估计会让很多人疯狂的。”
    说到这里苏敏也是忍不住笑了笑，一个大帝的传承就足够让无数人发疯了。这一口气来了三个，的确有点不可思议。
    “汝之行为，与佛无异。药师佛在世的时候曾经说过，大乘佛法并非吃斋念经，而是要以身作则行拯救苍生之责。”
    “那可太看得起我了，我只是想要活下去。”
    听到这苏敏无奈的摇了摇头，随后激活了那个玉简。下一刻一个小门也是浮现出来，紧接着苏敏就一步跨了进去，然后
    “嗯，为什么我有一种鬼吹灯盗墓笔记的既视感。”
    看着那巨大到恢弘的大殿，以及自己面前摆放的一大堆棺材。苏敏的嘴角都忍不住抽搐了一下，她总觉得下一刻自己要被一堆粽子围攻了一样。
    其实以她的实力对于这些玩意根本就不怕，但是心里多少有点发毛。就好像其实老鼠在人面前是绝对的弱势地位，但是有些人见到老鼠还会被吓得尖叫一般。
    当然苏敏肯定不会尖叫，但是心里发毛还是真的。
    而且似乎为了回应她的想法一般，在她耳边一连串的声音响了起来。
    咔嚓
    咔嚓
    咔嚓
    几乎下一刻，那十几个棺椁就被打开了。
    “这里是墓穴侧室，其中有十几个悟道期的傀儡，我干！！！”
    想到这里苏敏也是拿出来了那个玉简，将里边的内容读取出来了。但那是很快脸色就变得非常精彩，这都是一些什么玩意。
    果然下一刻十几个人形傀儡就从里边飞了出来，将苏敏团团围住。
    “都是一些以肉身为基础的改造，只可惜血肉早都已经腐朽。只剩下这些骨骼了，但是也有着媲美悟道期修士的实力。既然这样的话，那也好.”
    看到这里苏敏也是活动了一下自己的手腕，那身银黑色的铠甲瞬间覆盖到了身上。
    “好久都没有虐菜了，今天就让爷爽一爽。”
    那么一瞬间苏敏就化成了一道流光冲了出去，随后与那傀儡大军狠狠地撞击在了一起。
    轰
    轰
    轰
    瞬间一连串的爆破声在整个房间里回响，一个钢铁猛兽，在一群机关人之中左冲右突。
    几乎只用了不到半天的时间，那些机关都变成了一地碎片。39288724.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第277章 老六来了


    第277章 老六来了
    “简简单单，但是这里的环境明显是被人重新布置过了。”
    随手将手里的一个断肢扔到了一旁，讲道理苏敏挺喜欢玩肉搏的。幻想自己曾经梦想拥有八块腹肌，亮瞎无数人的模样。
    只不过如今很可惜是不可能了，虽然她称不上白幼美，但是跟壮硕也完全不搭边。
    反正八块腹肌是没有的，甚至连一块都没有。
    随手将心中的遗憾扔到一旁，自己的这个身体按照自己XP来的。再加上潜移默化的影响，基本上不会出现偏差。而且都修仙了，对于那方面的需求基本上都没有了。
    所以此时的她注意力全部都在这个房间的布置上边，因为这里很明显就能看出来被改动的痕迹。
    “药师佛将这里改造成了真正的传承之地，你在水陆大会上继承的是药师佛的炼丹传承。但是佛门所谓的佛，便是别处的大帝。”
    “好吧，看来我不死也要脱一层皮。”
    听到这里苏敏一脸的ORZ，自己估计要遭重了。
    大帝的传承不是那么好拿的，这个破鼎在坑自己吗。自己可不是解莹颖那种同样的体质的传承，既然这样的话，那么想必这里边的东西不少。
    想到这饶是以苏敏都有些头疼，他发现这些传承并没有那么好拿。
    所以自己遇到的很多人跟自己一个照面就容易吃大瘪，就是因为不了解自己的圣体机制。现在整个大陆都知道跟自己打，别玩那些花里胡哨的，最好不要用属性攻击。
    主要是不怕死，也没有痛觉，更没有元神这种脆弱的东西。
    解莹颖跟天浩都有前辈一对一得传承，这方面的问题都解决了。但是自己却苦逼的很，谁让纵观古今。能够成名的五行圣体只有五行大帝一个人，甚至在之前很多人都不知道啥是五行圣体。
    药师佛虽然以慈悲为怀，但是也不是那种好坏不分，轻重不辨的人。自然是第一时间将其摧毁了，结果就是这帝器就没有了。
    一个无序而又混乱的器灵必然会占据那个尸体，到时候对于整个天地都有可能是一场灾祸。
    “唯一可惜的是傀儡大帝的帝器被药师佛给拆了，那东西我拿不到。”
    此时其中一个人对着另一个说道，如果苏敏在这里绝对会惊讶的发现。这两个人的修为，都是悟道后期，甚至有一个已经隐隐约约要进入到了合体期了。
    “前方大殿之内有超级傀儡，嗯，媲美悟道后期。修士生前是超级体修，法则也是炼体法则，完全是弱化版的大荒圣体。”
    看着面前的玉简，苏敏有点可惜。根本原因是因为那家伙把自己炼制成了帝器，又没有某位狠人的能力。最后造成的结果就是帝器没有灵，伴随着他的死亡。
    面无表情地将手中的傀儡放了下来，苏敏也知道接下来不会简单了。如果说别的作成傀儡会造成战斗力衰落的话，但是这种配置会让其更强。
    还是先一步步走过去吧，修炼有两个方面。一个是冥想，另一个就是塔塔开！！！
    所以就在苏敏忙活着传承的时候，此时外界正有两个人悬浮于此。
    所以很少有被自己按在地上暴扣的阶段，毕竟那都是一些大乘期的修士。
    当然对此苏敏也有点期待，因为进入到合体期还有一個巨大的问题。那就是法体，合体期的特点便是张开那巨大的法天象地。
    这些人的生前实力都不比当初的血红老魔差，只不过没有他那么大的机缘去投了人家麒麟的家。但是多多少少都给自己留下来了一些后手，如今几个人恢复的都不错。
    粗暴地法则以及更加粗暴地物理攻击，只不过还好到了后边大家的手段都不少。
    尤其是这个被叫做老六的人，已经隐隐约约要重回合体期了。唯一的问题就是伴随着法则的缺失以及重新补充之后产生了些许变化，还需要一些时间重新磨合以及恢复。
    对此苏敏颇为无奈，但也没有说什么。
    “老六此处乃是天神宗的地盘，你我在这里十分不安全。那个宗门有着悟道后期的修士，虽然那家伙的战斗力并不在你我眼里。但是如果催动帝器，你我就危险了。”
    那是一种融汇了自己全部能力的特殊法体，不到这个级别的人很难将其打碎。
    “老八别慌，这里虽然是天神宗的地盘。但是此处山脉可没有什么特产，再加上位置比较接近核心地区。反而让这里处于灯下黑的阶段，所以你我倒不用太过于担心。”
    “来这里干什么？”
    听到这里老八深吸了一口气，就在昨天这位神神秘秘的把自己叫了出来。
    “你可记得傀儡古帝。”
    “！！！”
    听到这里老八猛然之间一脸的惊悚，似乎回忆到了什么不好的东西。
    “那个把自己改造成器械的变态？”
    他们两个是同一时代的人，而且刚好与那位傀儡古帝一世。然后两个人就悲剧了，他们虽然距离冲击羽化期还差不少。但也是天底下有名的强者，但是可惜一生的锋芒都被人那位存在掩盖。
    与一位大帝同一个时代，并不是那么美好的。
    自然他们两个也曾经与那位交过手，但是很可惜全部都铩羽而归，丢人又丢分。所以想到那个改造自己的变态，老八的脸色自然很不好看。
    “你可曾记得那家伙的结局？”
    “将自己完全改造成帝器，结果差点退化成器灵。造成他的傀儡飞升的永恒计划功亏一篑，然后就消失不见了。应该是到某些地方改造自己去了，哪怕是他能多活那么十几乃至于几十万年，以他的那状态都没啥用。他的躯体已经成了束缚他的囚笼，所谓长生追求的是逍遥自在，而不是将自己跟一个野兽一样永远困在那里。”
    “不只是困在那里那么简单，更重要的是.”
    说到这里老六也是神秘一笑，他们两个虽然都是加入黑印。但是黑印自有排序的道理，而且基本上所有人都默认了，所以他要比对方强上不少。
    所以他知道的秘密也要稍微多一些，这个时候他自然是舔了一下嘴巴。
    “那家伙将自己困守在一个地方，在那里默默地改造着自己。此时他只有两个选择，要不魂飞魄散，要不完全成为器灵。”
    “嗯，你是说？”
    “没错，这就意味着这里有一个无主的帝器在，要知道我们黑印只有老大才有一个。如今伱我手里的天阶高级法宝虽然不差，但是跟帝器并不在一个层次。”
    “这样啊”
    听到这里老八也是眼中闪烁着贪婪的光芒，如果是别的也罢了。但是要是目标是帝器，那么冒险也值得了。
    这种东西无论是谁都不会嫌多，就比如苏敏敢毫不犹豫的把一把天阶高级的法宝融了，但是要是面对帝器是绝对不可能的。
    姑且不提帝器内部的灵，就是想要破坏一个帝器。以自己跟小金乌的能力是无论如何都做不到的，再说了要是把那些灵逼急了，他们也是会拼命的。
    “那么动手吧，这次必须要归你我。到时候前边几个人咱们都可以不在乎，只是.”
    说到这里老八也是有点迟疑的看着下方绵延不绝的陡峭山峰，要知道这里可是有着数十个万米高峰，又有特殊的地势阻挡。想要将目标找到，可没有那么容易。
    “不要慌，我们有的是时间慢慢找。总能寻找到蛛丝马迹，而且暂时没有什么大的活动。只不过前不久听说追杀大荒圣体的十四跟十五死了。那两个人太过于冒进了，看到大荒圣体就流口水。”
    “这也正常，作为以气血旺盛著称的大荒圣体。那可是对于我们来说的超级大补药，而且还没有加入什么势力。”
    “那家伙也是倔强，我要是他。就加入仙门了，那样的话，谁都不敢惹他。”
    “强者自有强者的骄傲，我只是好奇那个太阴之体是怎么愿意跟随五行圣体。哪怕对方是超级炼丹师也不太行，也不知道那个家伙用了什么代价。”
    “说那么多无用，如今老七已经去追杀那大荒圣体了。前五还未完全恢复，到时候他们全部苏醒，大计就要开始了。如今在这之前你我必须要抓住这些时间，将你实力大大提升。”
    “好。”
    “我之前感觉到了一丝丝波动，那个墓穴应该要出世了。到时候很有可能全天下的宗门都要来，你我这样的存在但凡敢靠近，绝对要面对数个帝器的围杀。所以一定要在这之前进入其中，别的也罢了，那帝器必须要拿到。”
    “是。”
    很快两个人就核对了目标，随后在整个山脉里寻找起来了。
    墓穴之中的第二个大殿
    砰！！！
    伴随着一道闷响，苏敏落了下来。随后一屁股坐在地上喘着粗气，此时的她可以说是毫无形象。浑身上下大汗淋漓，就是头上的发丝都紧紧地贴着额头。
    “这几个傀儡真是不好玩的，那个药师佛。怎么把这里改造成了一个单向通道，这是让我一口气打进去吗。”
    看着地面上散架的傀儡，苏敏只觉得浑身上下的毛孔都在颤抖。刚才一场大战下来，自己可是费了不少力气。而且自己的最强攻击在这里也废了，因为她有点担心将这里给炸塌陷。
    而且更加重要的就是，这些玩意并不是一个。根本不会给她机会释放四象湮灭，所以最后自己只能把他们一个个拆掉。
    其中的苦难自然难以言喻，所以如今的苏敏只觉得浑身都快要散架了。哪怕她是悟道期修士，在经历过这样的战斗后，还会在身上留下反馈。
    当然她并不讨厌这种感觉，因为只有这样才让她觉得自己是一个人类。
    “大战之后最是有感悟的时间，也不知道那药师佛寺算出来了。还是怎么的，这是要让我以战养战，在战斗之中突破吗。”
    安静地盘腿坐下来，苏敏也是陷入到了修炼之中。只能说这种级别的连续战斗，在外界是绝对遇不到的。毕竟如今天下强者有多少，哪怕是算上一些特殊的隐藏存在。
    合体期的修士绝对不会超过一手之数，那么能够满足这种高强度战斗确实少。难怪那位药师佛要改造这里，也难怪药鼎要将自己忽悠过来。
    “说不定能够在这里解决掉我进入合体期前最大的困难”
    说到这里苏敏也是闭上了自己的眼睛，随后全身上下光芒流转。
    时间就这样一步步过去，苏敏的修为进步的很慢。这也是没有办法的事情，都到了悟道期就别想一步飞升了。
    所以稳扎稳打才是最好的，而且自己暂时也不缺时间。
    此时，外界.
    “好像是这里，这是唯一一个出现空间波折的地方。但是感觉也不对劲，这波折也太隐晦了。老六，当初你确定没有感知错误？”
    此时两个人在了之前苏敏消失的地方，他们面前正有一个非常微弱的空间褶皱。
    “是这里没错了，但是也不应该啊。”
    说到这里老六也是皱着眉头，当初他明明察觉到了一丝丝微弱的气息传来。这是属于傀儡大帝的，当初那家伙将自己击溃之后，他就将对方的气息烙印在了心里。
    所以才会第一时间发现并且赶过来，毕竟当初这家伙把他折腾的颜面尽失。他现在除了想要帝器之外，更想要刨了这家伙的坟报复。
    但是如今来看情况有点不对劲，那就是跟他猜测的有出入。这里完全没有入口，只有一丝丝痕迹。
    “看来只是暂时的展开，如果不是你我仔细的搜寻且有目标否则根本发现不了。”
    “不知道，可能门开了又关了。那种感觉只是一瞬间，说明可是只是有一丝丝的松动。”
    似乎是为了说服对方也是为了自己，老六在这个时候默默地嘀咕起来。
    “要暴力破坏吗？”
    “不行，那会先不说能不能成功，那必然会引起天神宗的。”
    “那只能一步步来了”39288313.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第278章 肉鸽游戏？


    第278章 肉鸽游戏？
    “这是什么？”
    但就在苏敏恢复之前的消耗的时候，眼前几个特殊的光芒从那些傀儡身上飞了出来，漂浮在了她的面前。
    这也让其愣了一下，因为上边有一种非常特殊的亲切感。
    “这是药师佛给自己设置的考核奖励，每通过一个房间。你都将会获得特殊的奖励，全面提升你的实力。当然也是有缺陷的，那就是这种提升只是在墓穴之中的。一旦你走出去，这个加护就会完全消失。”
    “什么肉鸽玩法？”
    听到这里苏敏有点苦笑得不得说道，但还是将其一把抓住。与此同时，一股股信息流进入到了她的脑海之中。
    【佛光祝福：此祝福可以让你获得佛光护盾，能够帮你抵抗大量伤害，每分钟重置一次。】
    “有意思。”
    看着许久未曾出现的系统提示，苏敏饶有兴致的说到。这让她有一种非常熟悉的感觉，那就是自己前世玩游戏的时候。虽然如今自己距离那个时候已经过去太久了，但是记忆并没有因为时间的流逝而消失。
    “好家伙”
    别的不说容量绝对比那家伙大，自己不能任由其将自己吞噬。
    看来当初投靠傀儡大帝的存在也有不少，但是想一想也很正常。你看看金乌一族的苍龙王，人家本来是龙族的一个分支。但是后边也加入到了金乌大帝一方，随后就跟龙族基本上断开了联系。
    看着玉简上的介绍，苏敏愣了一下。紧接着脸色就变得非常精彩，因为这里有着一个特殊的存在。那就是悟道后期的饕鬄，居然还有这种级别的凶兽。
    随后下一刻，那饕鬄以狂暴的气势对着苏敏冲了过来。
    而就在这个时候那饕鬄似乎是察觉到了有人过来，那巨大的身体不自觉的抖动了一下。随后下一刻，那腋下的眼睛缓缓睁开。
    因为这这个房间跟之前的完全不一样，此时空间不但大了许多。而且自己的场地中央，正有一个将近千米之高的巨兽冰冷的站在中间。
    “吼！！！”
    “还保留着其特殊的天赋，侵吞天地。这玩意我虽然不是第一次遇到，但是想想看真的头疼。”
    感受着自身的变化，苏敏也是一步迈了出去。来到了下一刻房间里，随后苏敏就愣了一下。
    其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，正是苏敏所熟知的饕鬄。
    看到这里苏敏也是不敢怠慢，随后猛地一拍虚空。刹那之间，一个巨大的古佛凭空出现。随后两个庞然大物在这个时候狠狠地撞击在了一起，一时之间整个房间都在颤抖。
    “进去试试看吧，毕竟我有着这个什么特殊的护盾。反正只能在墓穴里使用，倒不如在现在物尽其用。”
    当初她在自己徒弟的星球的时候，还是好好地回顾了一番。如今的自己有一种特殊的玩游戏的感觉，所以在这個时候对于这里的兴趣也更多了。
    看着玉简上的提示，苏敏眉头深深地皱了起来。因为这让她想起来了自己曾经遇到过的一个堕落者，那家伙就是直接要吞了自己，但是最后的结果就是被自己从中间爆破了。
    “现在你可以继续前进了，但是也不用着急。这里的空间都被药师佛分割开来了，那里的傀儡过不来。”
    “五行大佛！！！”
    “让我看看后边是什么.额，饕鬄？”
    只不过跟一般的生物眼睛不同，那是一个巨大的机械瞳孔。没有任何神色，根本就是一个冰冷的机器。
    但是看样子虽然断开联系，但是也不是那种鱼死网破今晚就走的。所以敖雪对于后者倒也还算客气，只不过既没有指责，也未曾拉拢纯粹是将其当一个空气了。
    只不过那家伙获得的是类似于传承一类的东西，而面前的这个就是一个真真实实的本体。
    看着自己操作的古佛抓住了对方角的手，苏敏地眉头狂跳。因为她能察觉到，自己的这个大佛的存在正在被逐渐吞噬，只不过因为有着刚才给的护盾在，所以还能暂时抵挡。
    “看来这护盾不只是对我，但是对于我的召唤物也能提供保护吗。虽然并不是非常厚实，但是也足够用了。”
    就在这个时候苏敏在心中暗自嘀咕了一句，紧接着双手再次连续变化。
    “千手浮屠！！！”
    下一刻成百上千个拳头凭空出现，对着那饕鬄傀儡铺天盖地地打了过去。
    轰
    轰
    轰
    就在这个时候天地之间，烟火不断。无数的攻击尽数落下，将那饕鬄打飞出去。虽然有不少攻击都被吞噬了，但是剩下的也足够对其产生效果了。
    一时之间，那饕鬄就被苏敏狂暴的拳头钉在了墙上，动弹不得。
    “这尼玛，好硬。”
    看着那墙壁上的饕鬄，苏敏也在心中暗自惊呼起来了。因为那无数的攻击，根本就没有对其造成真正的伤害。
    傀儡本无意识，所以制作的人虽然考虑到为自己的这些追随者们保留思维的区域。但是更多的则是按照傀儡的方面制作，那就是利用各种手法加强防御力。
    毕竟傀儡的意识是几乎没有的，否则上个大殿。那一堆傀儡要是互相配合，是真的能把苏敏打得抱头鼠窜。让她不得不交出来一些底牌，而不是像现在这样淡定。
    “这家伙的肉体很有可能是一个合体的妖兽，如今伴随着时间的流逝以及其死亡之后，跌落到了悟道期。更何况妖兽跟人类有着本质的区别，那就是他们的合体期并不需要凝聚法身，而是直接让自己的本体获得特殊强化。”
    说到这里苏敏的脸色有点难看了，妖兽本身就不是人形。他们自然凝聚不出来法身。但是并不代表就要弱上人类一截了，你看看无论是小金乌还是龙族战斗的时候都是以人形。
    不用本体的原因也非常简单，那就是作为天道的宠儿的人类。比几乎所有的生物都要更容易感知大道，他们的战斗自然是以人形的为主。
    但是一旦进入到了合体期之后，战斗的时候就会以本体为主。当然并不是说人类就比他们弱，在合体期的时候。人类跟那些一般的神兽之间的差距就会因为法身的缘故被磨平，至于要追平那些超级神兽就需要大帝级别了。
    毕竟他们的血脉基本上都保送他们进入到大乘巅峰，至于能不能进入大帝就不一定了。
    “呼”
    这种级别的攻击终究是有限制的，哪怕是如今地苏敏都不能够无限捶打。随后攻势也是缓缓地慢了下来，那些人类的傀儡无法展开法身。
    但是这种凶兽他们的本体就是法身，所以哪怕是以如今的苏敏都很难将其打碎。合体期跟悟道期的差距就是这么大，以及这么让人绝望。
    哪怕是苏敏面对这种东西都有着绝对的压力，因为这个傀儡很上自带其特殊的种族天赋。它浑身上下都被吞噬法则所笼罩，自己的所有攻击打上去都要被削弱到相当的程度。
    甚至还因为攻击被吞噬消化之后，再恢复自身的状态。
    “大帝的传承果然没有一个好拿的啊。”
    看到那再次站起来的饕鬄，苏敏在内心有点无奈的想到。这种东西的强度太夸张了，可以说是除非有克制的方法。一对一的情况下，悟道期里几乎是难寻敌手了。
    “要怎么破开那家伙的法体，再次撑死吗，应该不太行。”
    眯着眼睛看着那个傀儡，苏敏在心中开始思考起来了。此时她面前的有两个选择，力大砖飞或者寻找什么克制的手段。
    “要不用了.”
    “我给伱一个提示吧，仔细看看饕鬄的眼睛。”
    但就在苏敏思考的时候，小鼎再次出现。如今在进入到这个墓穴之后，他也是不再沉睡了。很明显这里的一切非常重要，至少对于它来说。
    药师佛并没有在自己的帝器，而是用全部的力气。将它培养到了如今的程度，所以它对于药师佛的事情也是格外上心。
    “眼睛？”
    听到这里苏敏愣了一下，随后看向了那巨大的眼睛。随后很快就想到了一个东西，那就是螺丝。很显然这个是那傀儡的运转中枢，如果将其拔出来，那么对方就会失去动力。
    “记住了，这里的傀儡。并不全是需要用蛮力解决的，多看看会有别的发现。”
    就在这个时候药师鼎也是再次回到了苏敏体内，只留下她自己眯起来了眼睛。
    “先将这玩意解决吧，青龙圣像束缚住它。”
    看着冲过来的怪物，苏敏直接将一条巨大的木龙召唤出来。随后那木龙直接冲到了那个怪物面前，并且将其瞬间缠绕，随后那怪物就失去了平衡再次倒在了地上。
    毕竟是一个大傻傀儡，其本身也没啥智商。要是不知道什么弱点也罢了，如今既然暴露了。那么苏敏就不用多说什么，而是操作着大佛冲过去。将那个突出的眼睛猛地拔了出来，一瞬间
    咔嚓
    伴随着一道解体声，那个怪物就直接散架。随后一个特殊的光芒再次从苏敏面前，被她一巴掌抓到了手里。
    【吞食天地：可以让你获得吞食攻击并且消化的能力，效果与你的修为挂钩。】
    “这天赋也.”
    看到这一幕苏敏地眼角猛然之间抽搐了一下，因为这给的也太好了。看看那些人为了拿到饕鬄传承一个个经历的困难，如今这个居然就这样给自己了。
    这对于自己的提升也太夸张了，讲道理她都有点不想要离开了。
    “等等.”
    但是这个想法刚刚在心里划过，苏敏就没来由的打了一个寒颤。因为她想到了一个重要的事情，那就是佛门的修行核心——戒律。
    以特殊的方法约束自己的欲望，让其不至于失控并且将自己反噬。这个世界的佛门就从来没有说过什么斩断七情六欲，反而是鼓励所有人直面欲望并且将其克服。
    毕竟修炼一路道阻且艰，如果真的舍弃七情六欲。不能说是进入到什么特殊的境界，很有可能直接原地躺平。
    到时候他们还修炼个屁，所以这个时候苏敏也是意识到了什么。
    “原来如此吗，是想要考验自己的后继者会不会沉迷于这样强大的力量之中。这个墓穴不但囚禁着曾经的傀儡古帝，同样也是对于我来说新的囚笼吗。”
    感受着自己身体的变化，苏敏也是缓缓说道。
    “悟性不错，不需要我提点了。你的慧根非常罕见，去体验更多的力量。以及借助这些各种法则熔炼自己的法身，而不是沉迷在这获得的强大力量之中。”
    便在苏敏的话出口之后，药鼎的声音再次响了起来。很显然它也是担心苏敏为此彻底沉沦，只不过如今来看自己似乎是多虑了。
    “如果我要是一般的天才或许会沉迷，但是这对于我来说并没有那么大的诱惑力。”
    听到小鼎的话后，苏敏也只是摇头笑了笑。她有着自己的目标，所以绝对不会因为这些所谓的力量迷失。毕竟自己只要五行圣体大成，那么获得的提升将会直接碾压掉这些乱七八糟的东西。
    学而不精，不如精通一道。
    这些能力以及法则纵然不错，但是跟自己的目标差很多。而且还有一个更加重要的事情，至少她可以确认自己的体质终点，或许不是五行体。
    只不过想要开发到那种程度，还需要先进入到大成。而且麒麟一族就在自己的老家里，那么便更不用担心了。
    “继续前进吧，下一个房间.我干，这又是什么，穷奇？？？”
    看着自己的玉简，如今下一个房间的傀儡也是浮现出来。这让苏敏地嘴角都忍不住抽搐了一下，这些家伙怎么一个比一个刺激啊。全部都是跟神兽同一级别的凶兽，就没有一个简单的。
    穷奇外貌像老虎，大小如同牛般，长有一双翅膀。
    看到这里苏敏并不着急，而是盘腿坐下来继续修炼起来，他倒要看看这里都有什么。39288919.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第279章 笑起来了


    第279章 笑起来了
    此时，外界。
    两个黑色的身影已经将整片山谷都封锁到了迷雾之中，除非悟道期的修士过来并且仔细查看，否则绝对发现不了这里的异常。
    “这个通道之上似乎有封印，而且封印好像被人打开过么”
    此时的老六看着眼前的那一丝丝缝隙，有一点点惊疑不定。
    “外界进去，还是里边出来？”
    “外界进去的，那家伙难道留下了传承。但是从来没有听说过大陆上有什么出名的傀儡师，不应该啊。”
    看着面前的裂缝，老六也是无比的疑惑。要知道大帝的传承并没有那么好拿到，想要获得必须要跟那些大帝有着类似的道路。
    所以如果要是大陆上有什么出名的傀儡师，他们第一时间就会注意到。
    但是很可惜傀儡门派虽然有几个，但是那都是非常一般的门派，其中根本不可能有人达到拿到大帝传承的标准。
    所以这就让两个人疑惑不已，但如果要是真的有人走了进去。那么他们想要拿到的帝器就要没戏了，这也让他们异常暴躁。
    此时她身旁躺着的则是另一个巨大的尸体，这就是凶兽穷奇。
    “什么？”
    “是天神宗的人吗？”
    “好！！！”
    听到这里苏敏点了点头，随后不着痕迹的看向了身后被自己拆了的傀儡。
    “有人想要从外界强行进来，而且还用了非常手段。一枚天阶高级的破坏封印的法宝，并且以其自毁为前提，是可以突破药师佛的封印的。”
    “难得的无主新生器灵的帝器，必须要拿到。”
    正在闭目修炼的苏敏猛然之间睁开了自己的眼睛，有点疑惑地看着周围。
    与此同时
    咚
    “这我知道，但是如果影响到了我的战斗我也很麻烦。”
    “我这里有一枚天阶高级的破解符，就是把这东西完全废掉我也要进去。”
    “要怎么办？”
    听到这里苏敏眼中更是多了一丝丝不一样的神色，如今自己正在接受药师佛留给自己后继者的传承。正是最关键时刻，如果要是被打扰了那就非常麻烦。
    说到这里老六的瞳孔之中也是闪烁出来了一丝丝危险的目光，一般的帝器都有器灵。你就是抢到手里了，人家不鸟你，你也别想要使用。
    但是这個就不一样了，那个疯子的灵魂一定会消散。而重新诞生的器灵，将会是一片空白，那是最容易染上他们颜色的。
    有点疑惑地感受着周围的情况，苏敏一脸的问号。
    听到这里老八也是狠狠地点了点头，随后下一刻，老六就将破解符完全激活。一时之间，整个空间都在动荡。
    “不知道，但是修为应该没有到达合体期。只不过前边的大殿已经被你清理了，他们哪怕是进来也拿不到傀儡之灵的加成。”
    “什么情况，我下手太狠了。将这个地窖炸了，但是也不对啊.”
    听到这里苏敏也是愣了一下，但是很快眼睛就眯了起来。
    两个人虽然曾经是大乘期的修士，但是从未真正拥有过任何帝器。所以在这个时候脸上更是充斥了贪婪，压根就不打算放弃。
    这个便是用穷奇的身体制作的玩意，自己可是下了很大的力气才将其清理掉。如果要是有人在这个时候打扰自己，那么对于她来说就非常危险了。
    “根据他们的进度想要进来大概需要一年的时间，时间还很充足。一旦你将全部的印记都拿到，杀死那两个人问题应该不大。”
    “那好吧，让他们继续在外边努力吧。到时候再来一个开门见到BOSS的惊喜，嘿嘿，让我看看下一个.额，一只金乌？”
    看着面前的玉简，苏敏忍不住摸了摸自己的鼻子。该说不愧是大帝，而且还是那种没有后代以及传承的大帝吗，居然也抓了一只金乌进来。
    虽然她没啥感觉，但是金乌一族帮助她的也还挺多的。
    “回来把尸体带回去吧，让小金乌自己处理。”
    说到这里苏敏忍不住摇了摇头，这些尸体都是被改造的傀儡。能够保持这样的活力，有一大半都要感谢这个墓穴的规则。
    只不过作为代价就是这里的尸体没有任何价值，哪怕是她的宝葫芦都不会去吃。
    所以苏敏根本没有必要去拿他们炼制什么，自然也打算帮小金乌收尸。
    毕竟大帝作为天地的最强者，他们肯定能够压着几大神兽种族。但是一般人也不会将他们逼急了，毕竟大帝的寿命是有限的。
    而他们肯定会留下自己的传承以及后代，到时候做得太过分，就别怪一群人一起动手把他们灭门了。
    “金乌一族的傀儡的话，倒是好处理了。他们以火为尊，而且虽然是金乌一族。但是体内是没有太阳真火的，这种纯属性的傀儡会被我死死地克制。”
    说到这里苏敏的眼睛也是微微地眯了起来，随后一步跨了出去。
    药师佛对于自己的继承者还是很慷慨的，这些傀儡各个属性类别的都有。只要那些继承者融合了这些全部的法则印记，那么对于进入到合体期将会有着难以估量的提升。
    甚至可以说如果要是接受了全部的考验，那么他的未来成就甚至可以碾压药师佛。
    但是谁能想到继承他的衣钵的居然是苏敏这个五行圣体，所以就让有些关卡显得非常可笑。
    就比如此时的苏敏穿着自己的玄武铠甲，就这么顶着金乌那恐怖的吐息，一步步走了过去。那火焰灼烧在她的铠甲上，根本别想要留下来任何痕迹。
    讲道理要不是自己的衣服挡不住火焰，她甚至连这一副铠甲都不需要，但是很可惜对于裸奔苏敏没有任何兴趣。自然也不想尝试，但是一副玄武甲就足够了。
    所以很快.
    “这便是金乌一族的本源火焰法则吗，在小金乌身上感受过。威力果然不差，哪怕是没有太阳真火也一样。”
　　 
　　感受着脑海之中的信息，苏敏的眼睛微微地眯了起来。随后很快脸色就变得奇怪起来了，因为这个法则跟小金乌的可以说是一模一样。
    他们的这些神兽种族跟太阴太阳之体一样，都是属于那种未来的路被锁死的类型。
    但是很可惜这个法则对于她的提升就不太大了，毕竟自己身上可以是有着加强版的南明离火。
    “下一个是，一条水龙.这家伙，算了，回来交给敖雪吧。”
    看到这里苏敏的脸色更加奇怪了，但还是继续走进去。一时之间整个墓穴都在鸡飞狗跳，因为很多傀儡都是单属性的。药师佛重新构建这个墓穴的本意是让自己的传承者感受不同的法则冲击，但是谁知道居然遇到了苏敏这个怪胎。
    所以除了极少数的几个传承，其他的都被她轻易打了下来。直接利用五行的补正关系，全部都是碾过去。
    就在苏敏在里边专心致志攻略的时候，此时的外边。
    “呼，终于要打开了。这是最后一层封印，该说不愧是大帝的封印吗，我的这个法宝都快要报废了。或者说一旦将这最后一层封印打碎，那必然会破碎。”
    “但是六哥你不觉得有点奇怪吗，这个封印不像是傀儡大帝的。”
    说到这里老八眼中也是充斥着迷惑，这个封印的强悍程度。并没有出乎他的意料，但是这蕴含着恢弘气息的印记，绝对不是傀儡古帝那个疯子可以做到的。
    要知道一般情况下，进入到大帝之后都不会再随意出手。哪怕是对于那些神兽种族也一样，但是这家伙就是一个彻头彻尾的疯子。
    将所有的神兽种族都打了一个遍，据说还拿那些种族的族人炼制傀儡。这事情一度搞得沸沸扬扬，那些神兽种族也是碍于其实力不好说什么。
    但是当他消失两万年到达理论上的大限之后，一个个也是立刻出手，想要将其的后代以及传承连根拔起。
    然后当然就没有然后了。
    因为所有人发现这逼是一个老光棍，无父无母，无妻无子，甚至连传承都没有。这就让那群神兽抓瞎了，直接报复人类又不敢，最后不得不不了了之了。
    真就应了那一句老话，穿鞋的干不过光脚的。只要我什么都没有，就无人可以报复我了。
    所以那个老东西的印记绝对是那种玩世不恭亦正亦邪的东西，根本没有可能拿到。
    “大概是有人发现了这个墓穴吧，他带着自己所有的追随者一起来到了这里。后便在他们的灵智完全消散之后出来祸害苍生，就将其再次封住了。”
    说到这里老六也是带着一丝丝杀意说道，这虽然出乎预料。但问题也不大，都折腾到了这种程度了，根本没有退一步的可能。
    “那好吧，这一年的时间。你我都流逝了十年左右的寿命一定要将其拿到，在你我恢复一下再次行动。”
    “老八伱放心，如今这个大陆。除了那太阴，大荒，五行三大圣体的拥有者之外，谁能够挡得住你我联手。”
    “哈哈哈，就是。”
    听到这里两个人也是露出了酣畅淋漓的笑容，如今姚仙儿跟小沙弥都被引走了。但是作为与那些存在有一定联系的他们十分清楚，走的不只是那两个人。整个大陆的合体期强者都不在了，这也是他们黑印为什么会这么高调的原因。
    最上边的头头都走了，他们还不是放飞自我。
    想到这里两个人干的更起劲了，至于那个传承者直接抓着分食了就行。想必能够接受大帝传承的人，精血一定美味又大补。
    与此同时，墓穴里边。
    “如今全部的印记你已经拿到了，后边就是记载着傀儡秘术的藏书阁。但是在这之前，你必须要面对一个合体期傀儡的考验。”
    看着又再次将一个傀儡拆成碎片的苏敏，小鼎也是出来非常高兴地说道。
    至于苏敏此时已经麻木了，因为她面前的尸体已经合体期的了。
    自己能够打碎他们就要多谢这一层层印记了，只不过这个合体期的尸体只是刚刚入门的不说，而且还没有那些法则什么的。就算是这样苏敏对付起来就很费力，因为这玩意太硬了。
    自己想要将其完全打碎是不太可能的，最后还是找到了弱点直接抽了出来。
    “里边有什么？”
    “一个比较强大的傀儡，反正比这个强。”
    说着药鼎也是对着苏敏身后的尸体扭了扭，那意思非常明显了。
    “头疼，而且如今已经过了一年左右了，是吗？”
    “没错。”
    “外边的家伙要进来了，多谢他们。让我体会到了作为一般人时候地震的日子，该死，无论如何我也要让他们好看。”
    说到这里苏敏也是握紧了自己的小拳头，一瞬间关节碰撞之间，也是隐隐约约有着特殊能量波动。
    这便是苏敏拿到的法则之一，非常纯粹暴力的力量法则。而且以她如今的配置，哪怕是遇到真正的完整的合体期修士，自己都未必会输。至于能不能赢，苏敏没有一点点把握。
    所以此时的她可以说是怒气值狂涌的，到时候哪怕是真的来了一个合体期强者她都不带怕的，当然仅限于主场作战。
    “你也不需要担心了，他们正在破坏最后的封印。大概一天之后完全被破坏，那群人最好帮他们全杀了。”
    说到这里药师鼎的脸色也是阴沉了下来，因为它的职责是保证药师佛的传承继续下去。这种胆敢打扰传承过程的人，无论是谁都该杀。
    但是很可惜作为一个先天灵宝，还是非战斗灵宝的它，并没有哪怕一丝丝战斗力。
    而且这里还不是水陆大会时候的秘境，自己能够做的事情只有给苏敏喊六六六了。
    当然苏敏也差不多，这一瞬间她也不急着继续前进了。万一自己跟那家伙战斗的时候他们进来了，自己可是真的又饿肯呢个糟重的，所以她打算将其完全处理了再去下一个地方。
    想到这里苏敏的嘴角微微的弯了起来，不管是谁都要支付代价。
    (本章完)
    39288777.
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第280章 墓穴撞女鬼？


    第280章 墓穴撞女鬼？ 

    “要破了，准备动手。里面无论是谁，都必须要直接杀死。” 

    看着面前最后一层的屏障，两个人的脸上都露出来了兴奋的神色。 

    现在这个墓穴就如同少女绝对领域的上方，那让人浮想联翩隐秘一样。两个人已经迫不及待的要冲进去了，所以下一刻阵法破碎，洞门大开。 

    两个人也是毫不犹豫地冲了进去，随后那個大门就再次关闭了。 

    “已经进来了吗，两个堕落者。也不知道是黑印的第几席，在这里跟我战斗完全是找死。” 

    只是那两个人不知道的是，确实有一个‘少女’至少外表是少女的人在等他们。 

    以苏敏如今的精神力，这两个人进入的一瞬间。底裤都被她看得清清楚楚了，两个悟道后期的堕落者。其中有一个气息比较特殊，已经隐隐约约要进入到合体期了。 

    如果让其进入到那个级别，苏敏就麻烦了。正所谓一力破万法，自己身上虽然有许多法则，让她的战斗力暴涨。但是进入合体期的质变可不是那么容易抹平的，到时候苏敏虽然能够保证自己安全，但是这个墓穴搞不好就要被帝器的轰击直接毁掉了。 

    这会影响到自己的传承的，她虽然不会沉迷于这样的力量。但是该体会的必须要体会，这样才可以冲击更高的层次。 

    所以对于这次传承苏敏很在意，虽然她很羡慕解莹颖跟天浩两个人。他们都是属于醍醐灌顶一般的传承，哪像自己这样反反复复折腾。 

    当然最后一句话是老六在心里对着自己所说的，他们比起前边苏醒的那些散兵游勇相对团结。但也只是相对，如果自己能够独吞那他绝对不会叫人。 

    “大帝之墓又岂是那般容易探索，莫说是你我了。就是合体期的强者都会不小心送命，那个人进去只有不到一年的时间。哪怕是收获颇多，也无法在短时间之内将其转化为力量。你我二人联手，直接将其击杀就可以了。否则，我也不会让你来了” 

    一进门两个人就看到了一地的傀儡骨架，以及那几个大棺材。这也让两个人意识到了不对劲，虽然知道大帝墓地危险重重，但是这个危险确实出乎了他们的预料。 

    当然吐槽归吐槽，也没有人眼红到动手抢。 

    听到这句话两个人几乎同时惊骇的转过头去，要知道他们进入这些房间的时候可是小心翼翼。为的就是防止有东西偷袭自己，但是如今居然有个人能够这般悄无声息的绕到自己后边，还将那个大门关闭了，这对于他们来说跟恐怖片一样。 

    看着那个倒在地上的庞然大物，两个人的脸上终于产生了一丝丝惊骇。要知道这可是合体期的凶兽，这身体就是天生的法体。 

    自然这个人就是苏敏了，如果一进门就开打。这两个人很有可能逃走，而且外溢的能量绝对会让天神宗察觉到。到时候这里绝对会闹得沸沸扬扬的，这跟她的想法不同。 

    正是因为危险重重，才会叫上他。如今两个人都许下了血誓，也算是能够背靠背作战了。 

    这很明显都是被提前进来的人给扫清了，这些傀儡虽然已经散架了。但是根据其残留的气息不难判断出，这巅峰实力可是有着悟道期呢。 

    刚刚进门就有一地的悟道期傀儡肢体，这里怎么看都跟龙潭虎穴一般呢。 

    随后一个清冷而又带着一丝丝娇俏的声音，在两个人身后响了起来。 

    “既然来了那就留下来吧。” 

    其实苏敏还有一个绰号，大陆第一富婆。一边打架一边炫高阶丹药的场面无数人都见到过。那些强者都需要大半身价才能弄来的丹药，都被苏敏当做糖豆吃了，自然是让不少人都在心里吐槽。 

    “两个悟道后期的家伙，让我看看你们的实力吧。上次遇到那家伙我还是用了那位大荒圣体给我的‘玩具’，这次就让我试试看你们。” 

    只不过命里有时终须有，命里无时莫强求，苏敏活了这么久当然是看开了。 

    哪怕是以他们两个的实力对上，也是危险重重。如今就被人拆了，这个时候两个人不约而同的打起来了退堂鼓。这里边的人可不简单，但就是就在他们想要扭头就跑的时候背后的大门轰然之间关闭。 

    “总感觉不对劲，六哥。你知道那家伙的墓地里有什么嘛，当初他可是有着自己的宗门。我苏醒之后听那些后生说过，那些被他折腾过的神兽想要找他算账打算断了他的传承。但是最后无功而返，他们连一个人都没有找到。” 

    想到这里苏敏的身影也是消散了，她这次需要检验一下自己的战斗。 

    所以不打算偷袭，也不打算用巧。更何况自己还有底牌呢，先不说一个月只能使用一次的帝器。还有那几枚用来拼命的七品高级丹药，以及大量的消耗性丹药。 

    “！！！” 

    所以这一刻三个人也是一路冲了过去，沿途的那些房间都被苏敏清理了。自然对于两个人来说可是畅通无阻，直到 

    “嘶，饕鬄。合体期的饕鬄尸体，如果还完整至少有着悟道后期的力量！！！” 

    所以自己就放他们来到了这里，并且趁机将后路给封了。这里虽然是傀儡古帝的墓穴，但是本身是被药师佛改造过的。拥有着药鼎的她，对于这些自己清理掉的房间还有一些掌控权的。 

    至于他们两个发现不了自己也很简单，苏敏的灵魂力碾压他们。只要自己不主动攻击，这两个人别想发现自己。至于如果主动攻击的话，也几乎无法有效的偷袭他们。 

    更何况此时的苏敏打算拿两个人练练手，而不是直接将其灭杀。 

    “你是谁？” 

    很显然这声音就跟在墓地里撞鬼差不多，对于他们来说实在是太惊悚了。 

    所以两个人身上的黑袍瞬间炸裂，露出了里边宝甲，顺便拔出来了自己的武器。 

    “天阶低级的宝甲，以及两个天阶高级的法宝。看来我这会有意外的收获吗，至于我是谁，你们难道认不出来吗。” 

    看着那两个人，苏敏脚踩虚空一步步的走了过去。瞬间两个人都露出来了惊悚的脸色，因为他们认识眼前之人。 

    天下第一炼丹宗师，五行圣体——苏敏。 

    “是伱，怎么可能。你不是在达摩古境之中接受传承吗，为什么会在这里？” 

    看到突然出现的苏敏，两个人的脸色终于变了。正如之前说的能够威胁到他们的整个世界一只手都能数过来，而且更加不巧的是，其中有一个就在自己面前。 

    要知道无论是太阴之体也好，还是大荒圣体也罢。对于他们来说都太熟悉了，因为这两个体质声名鹊起之人并不在少数，但是五行圣体就不一样了。 

    古往今来能够在历史上留名的五行圣体就只有五行大帝一个，如果苏敏能够进入到那个境界她将会是第二个。 

    虽然五行圣体的大致能力已经传的沸沸扬扬，他们自然知道。但对于两个人来说，那些所谓的流言只是表象。更何况苏敏的战斗力实在是过于夸张了，底牌更是层出不穷。 

    按照他们的估算，想要杀苏敏。至少需要出动三个人以上，而且其中必须有一个是前三席的人才可以。 

    他们两个哪怕再怎么有自信，面对苏敏也是捉襟见肘。她的战斗力可是在大荒圣体之上，更何况还是一个炼丹宗师，丹药储备堪称海量的。 

    更何况就在刚才，苏敏有一个先手偷袭他们的机会。但是在这个时候后者居然就这么大大方方的走了出来，甚至将退路给断了，就是要在这里跟他们两个玩命。 

    一时之间，他们也是打起来了退堂鼓。毕竟如今的风险已经超出了他们的预期，不值得拼命的。 

    “看来你们知道的不少，是未来极乐山的那个叛徒告诉你们的么。” 

    看到两个人知道自己之前所在的地方，苏敏也是呵呵的笑着说到。的确对于悟道期修士来说，遇到什么机遇闭关个一两百年都算是正常的，自己出来这么快的确不应该。 

    当然这也跟他们的消息太闭塞，再加上苏敏并没有生长有关。 

    “他看来是死在你的手里了？” 

    苏敏这么一说，两个人的脸色就更加难看了。他们已经默认那三个人死亡了，但是如今看到苏敏之后也已经基本上确认了。 

    “你们说呢，想要报仇吗？” 

    听到这苏敏也只是不置可否，她并不在意这些人知道这些。她跟堕落者不共在天所有人都知道，或者说是整个世界的人明面上都要这么做的。 

    “那是他实力不济，与我等无关。如果苏小姐愿意放我们出去，我立马离开绝不回来。” 

    “果然还是这样，你认为那可能吗。今天我刚好需要活动一下筋骨，既然来都来了，不如一战到天亮。” 

    就在话刚刚落下，苏敏身上已经包裹上了一个银黑色的铠甲。紧接着她就化成了一道流光，手中的长剑对着那个看起来强一点的没有任何技巧的劈了下去。 

    当！！！ 

    几乎下一刻，一道刺耳的碰撞声。带着足够让一般人粉身碎骨的冲击波以两个人为中心释放出去了，速度之快，威力之强超出两个人预料。猝不及防之下，老八就看到一阵鲜血划过，自己的同伴就飞了出去。 

    要知道这里虽然是房间，但是空间绝对非常大。将一个山岳装进来都不是啥大问题，自然老六飞出去的也是极远。 

    “去死。” 

    只不过虽然吃惊，但是老八的反应也不慢。手中的天阶高级大刀瞬间夹杂着恐怖的能量对着苏敏狠狠地劈了下去，敢这样近距离出现在自己面前，那就是找死。 

    当！！！ 

    但下一刻又是一个碰撞声，因为他有点惊恐的发现。苏敏居然只用了一个手臂就将这一个攻击抵挡下来了，但更让他感到一丝丝恐怖的是. 

    “你为什么会有饕鬄一族的吞噬法则，而且还不只是一个法则。” 

    “你没有必要知道，嗯，哼！！！” 

    对于这家伙的疑问，苏敏才懒得解释。而且就在这个时候一道恐怖的能量以极为刁钻的角度对着她袭来，这也让其不得不小心应对。 

    “五行轮回斩。” 

    下一刻炫彩的剑芒被苏敏直接打了出去，将那个攻击直接打散。但就是这么一瞬间，让那老八借机跟苏敏迅速拉开了间距，来到了老六的身旁。只不过后者如今极为狼狈，甚至嘴角都在溢着鲜血。 

    “好，好，不愧是能够驾驭数个天地神物的五行圣体。而且刚才你体内的法则并非只有一个，而且那些法则都是无根之萍，你是在接受大帝传承的过程吧。” 

    就在这个时候那个老六也是眯着眼睛带着杀意的看着苏敏，被这一击直接打成这样。他可是郁闷的想要吐血，但是更让其在意的还是刚才交手的一瞬间，数个法则直接灌入到了他的体内才让自己这般狼狈。 

    “见识挺广的。” 

    对此苏敏也只是笑了笑，这家伙不但实力不错。而且见识更不错，居然注意到了自己的状态。 

    果然听到她的话后，老六的脸色缓缓地沉了下来。如果自己要是能够进入到合体期这玩意对他来说都是花里胡哨的东西屁用没有，但是对于现在的自己可不是那么好玩。 

    没有重新熔炼自己的法则，形成特殊的法身。根本无法利用法则的上位压制来无视苏敏这些花里胡哨的东西，所以光是想想就让他有点绝望。 

    至于那个老八也差不多，因为他的实力要比这位差上一线。 

    “拿出来你们全部的实力，然后再被我杀死吧。” 

    面无表情地看着两个人，苏敏是打算看看自己的极限。顺便在战斗之中更好的体会这些法则，单纯的灭杀没有任何意义，这可是那些没有思维的傀儡无法提供给自己的。 

    “该死的傀儡古帝。” 

    听到这里老六也就是六尊者的脸色缓缓地阴沉了下来，在他的认知里自己肯定是他用来考验自己传承者的一环。
    


第281章 混沌


    第281章 混沌 

    “你们叫什么？” 

    看着面前的两个人，苏敏并不着急。本来自己就不怕他们，更何况如今体内也是有着那么多的法则。 

    “老朽乃是曾经的一方强者，叫做鬼木就行了，黑印第六席。” 

    “老朽叫做青冥，黑印第八席。” 

    “黑印？” 

    听到这里苏敏露出了一丝丝玩味的神色，笑眯眯的看着两个人。这家伙特意提出来是想要让自己惧怕放他们离开么，梦想很美好，但是现实很骨感。 

    “骸骨帝如今苏醒了？” 

    “你！！！” 

    听到苏敏的话后，鬼木跟青冥瞬间大惊。这可是他们的最强者，应该是无人知晓的，但是她是怎么一语道破的。 

    砰！！！ 

    就在这一瞬间，青冥再次遭受到了重创。 

    对方既然知道骸骨帝，那肯定也是清楚他们黑印的实力。既然这样下起手来都毫不迟疑，那么唯有拼了。 

    “对于你们这些邪魔外道不用讲究那么多，再说了，二打一还被反杀会不会玩？” 

    看到这一幕鬼木勃然大怒，但是话刚说完就有点后悔了，好像的确可能也许不是。 

    “见识不错。” 

    这个场面如果有参加过那次金丹大道的人绝对会惊呼出声，因为他们绝对认出来。这就是他们被姚仙儿狂轰乱炸的场面，现在的苏敏光是想想都觉得好笑。 

    两个人手上的武器也在不断变化，很显然他们要使用全力了。 

    对此苏敏也只是冷哼哼的笑道，自己只是那他们感悟法则而已。 

    “刚才好快的速度，时间法则？” 

    “你居然偷袭，还是不是一个男人？？？” 

    一群金丹期的小家伙，何德何能体会到这数个法则的洗礼。难怪跟那些宗门打都是乱杀，当初自己如果不是阴阳封印绝对打不过的，那是属于悟道期以上才会拥有的手段。 

    看到这里两个人几乎同时下了决心，在一个传承之地。跟一个大帝的传承者对峙，比他们想象的要恐怖许多。更何况对方本身的实力实在是太恐怖了，现在的他们两个唯有拼命才可以。 

    “让我试试看你的能力吧，万法轰鸣！！！” 

    就在这一瞬间苏敏周围一个又一个奇异的景色开始汇聚，风暴，黑洞，火焰，潮汐，种种景象开始在苏敏周围汇聚。 

    “这两个家伙难怪要一起行动，原来是他们的绝招可以互相配合。既然这样的话，那么也让我试试看你在走的路吧，姚仙儿。” 

    如今她正在以自身为熔炉，不断淬炼着那些法则。以凡体打破通灵道体的限制，让她有着近乎无限的可能。 

    伴随着实力的越发提升，苏敏越是察觉到姚仙儿的恐怖。这个末法时代之前的最后一位大帝所熔炼的万法跟自己最初理解的有差距，她所掌控的法则绝对不是一两个。 

    一瞬间整个房间里风云变幻，黑云缠绕。宛如九幽黄泉一般的哀嚎自鬼木身上释放出来，另一边青色参天，无数的冥鬼自黑暗之中走出。 

    “必须要动用最后的底牌了，那家伙身上的法则太多了。” 

    “万法轰鸣，这不是只有通灵道体能够做到的吗。” 

    在身披多种法则的情况下，苏敏也是初步窥探到了她的一切。 

    迅速拉开跟苏敏的距离，两个人对视了一眼。苏敏刚才那一击势大力沉，直接将青冥大半個身体都给轰碎了。如今后者的身体虽然在快速修复，但是看其表情就知道这一次他也是受到了很严重的损伤。 

    看到这一幕两个人都惊呼出声了，这不是五行圣体应该拥有的东西。 

    “谁给你说我是五行圣体，万法风暴。” 

    对此苏敏也只是笑着说到，她不是五行圣体。这无需质疑，但是她并不会说。 

    “嗯？” 

    但就在这一刻，苏敏却愣了一下。随后似乎察觉到了什么，因为此时自己体内的太阳之气以及身上装着解莹颖精血的瓶子都在颤抖，仿佛在欢呼着什么。 

    “原来如此吗，混沌。” 

    就在这一刻苏敏似乎有所领悟，随后身上光芒闪烁。太阳之气跟一滴精血也是进入到了她身前的风暴能量团子里边。 

    一瞬间那五颜六色的能量团在这个时候迅速被染上了黑白色，然后这些光芒再次被吞噬。几乎眨眼之间，一个难以言喻的恐怖球体浮现在了苏敏手上。 

    看到这一幕两个人只觉得头皮发麻，如果说是万法轰鸣他们还知道。但是这是什么东西，但如今箭在弦上不得不发了。 

    “万鬼哀嚎，地尽天灭。” 

    下一刻足足有数千米巨大的惨绿色的骷髅头，对着苏敏冲了过来。跟那骷髅头相比，苏敏手中的那个小球就如同尘埃一般。 

    “有意思，但是无用。这便是混沌体吗，五行圣体，熔铸万法，再加上太阴太阳。你们两个能死在这一击之下，乃是伱们的荣幸，去吧混沌寂灭！！！” 

    看着那个巨大的骷髅头，苏敏只是简单的将手中球扔了出去。下一刻就跟那个骷髅头接触在了一起，随后那个巨大的东西就被这样无声无息的吞噬了，就仿佛不存在一般。 

    “跑！！！” 

    看到这一幕两个人几乎是瞬间作出了同样的反应，根本就不敢多看苏敏一眼扭头就跑。 

    但是这一步已经晚了，因为苏敏知道这一击根本躲无可躲。因为就在下一刻，那个黑球就消失不见了。跨越了空间以及时间出现在了两个人身后，一瞬间无声的黑色光芒将他们吞噬。 

    这两个人的身体就在那种混沌之中炸裂，只留下来了那两个天阶高级的法宝。 

    “散。” 

    就在这一瞬间苏敏猛地一捏，那个黑球就是这么无声无息的消散了。 

    “真的可惜了，看来我这一击。只有在这个墓穴里可以释放出来了，回来有必要去寻找姚仙儿询问熔炼万法的事情。” 

    随手将那两个天阶高级的法宝收了起来，苏敏也在心中暗自感叹。 

    太阴太阳结合之后，便会诞生先天混沌体。如今经过这一瞬间，苏敏已经找到了混沌体之路。 

    五行为基，太阴太阳为辅，熔炼万千法则之后，真正的混沌体便会诞生。 

    这便是后天混沌体之路，而天生的将会在母体怀孕的时候经历过这一切。这是新生儿的特权，羡慕也没有用。 

    一个混沌体居然将当今五大体质之中的四个囊括进去了，想要进入那一步看来会有一些困难。 

    “不管了，继续进行传承吧。两个堕落者，根本不值得我过多在意。” 

    看了一眼手里的两个天阶高级法宝，几乎不用想了。这两个东西她根本无法使用，但是问题也不大。回来找小金乌一起融了当自己的武器材料，反正都是废物利用。 

    “下一个房间就是傀儡古帝的帝陵吗，还有他的四大护法。如今都被药师佛给封印了，并不会挡在我的面前。那家伙还是知道轻重的，没有给我搞什么特别离谱的东西。” 

    看着玉简上的介绍，前方就是苏敏的最终目的地。至于其他四大护法都已经被清除了，甚至还有很多真正的可以媲美合体期的傀儡。 

    药师佛重新构建这个墓穴，为的就是让自己的传承者在悟道期进来。熔炼这些法则，并且为合体期做准备。所以合体期以及大乘期的存在都被他封印了，难怪药鼎让自己过来。 

    她倒是放心了不少，看来对方没有坑自己。 

    “前边就是傀儡古帝的墓室了，里边有着那家伙的躯体。虽然已经被药师佛给拆了，但是你进去之后还是小心为妙。” 

    便在此时药鼎又从苏敏的身体里飞了出来，看着面前最后一道大门提醒道。 

    “没有死干净吗，如果要是一个大帝想要杀我太简单了。” 

    听到这里苏敏心里没来由的惊了一下，但很快就平复下来了。自己在这里弄出来了这么大的动静，如果要是能够惊动什么早都惊动了。 

    更何况傀儡大帝的传承她也很好奇，虽然她觉得自己大概率接受不了那个传承。 

    “你进去看看就知道了，傀儡大帝精通各种傀儡。尤其擅长对于身体的改造，但是以你的能力，是绝对不会接受那种东西的。” 

    “肯定。” 

    “当然也不用将他看得太过妖魔化，他所追求的与一般大帝没有区别。无非就是一个长生而已，虽然最后失败了，若非药师佛出手他就要进入到一种不生不死的状态。” 

    “嗯。” 

    听到这苏敏点了点头，随后深吸了一口气。 

    咔嚓 

    紧接着伴随着一阵清脆的声响，大门被苏敏直接推开。随后里边的一切就让她愣了一下，因为这里跟自己想象的完全不一样。‘ 

    没有什么奢华的宫殿，也没有什么磅礴大气的雕像。这里只是一个非常小的，甚至已经到了平凡的房间。而在房间的中间正有一个人低着头盘腿坐在那里，宛如一个僧侣一般。 

    “傀儡古帝？” 

    看到这一幕苏敏也是愣住了，这一切跟她想象的完全不一样。恍惚之间，她有一种进入到了恐怖片的感觉，难怪药师鼎要让自己去看看。 

    咔咔咔. 

    就在苏敏的话刚刚落下，房间里一阵细嗦的声音响了起来。随后下一刻，苏敏手中就出现了一个古钟。未来极乐钟，只要情况有一点点不对劲的她就要直接跑了。 

    这可是一个大帝的尸骸，看看当年在上古战场里。那个大荒圣体的骨骼就把自己更天浩逼的险象环生，这个就更不用说了。 

    那不是现在的自己能够接触的对象，所以无论如何小心都是有必要的。 

    “一个女娃娃” 

    但就在此时苍老的声音从那躯体之中传来，如今后者的脑袋已经抬了起来。露出了那瞳孔之中一丝丝微弱的火焰，这也让苏敏手中的古钟暂时收了回去。 

    这是傀儡大帝，但也不能说是是。因为对方的灵魂早都已经彻底消散，而眼前所残留的只是一丝丝灵魂碎片。而那灵魂碎片的周围，还有一些淡金色的纹路。很显然那是药师佛的手笔，也就是说眼前之人是那位留下来的。 

    “晚辈苏敏，便是接受了药师佛传承之人。” 

    看到这一幕苏敏也是非常礼貌的行了一个晚辈的礼，对方毕竟是上古强者。自己这样做也没啥问题，更何况她是为了传承而来，不是来这里跟对方干架的。 

    至于那个骸骨已经被药师佛给完全废了，如今能够保存在这里还要多亏墓穴里的特殊环境，只要带出去会在一瞬间灰飞烟灭。 

    毕竟那时间距今已经太久了，再加上药师佛所为，已经对她造不成什么实质的威胁了。 

    “看来小娃娃已经看清楚了我的状态了，没错，如今的我已经死了。” 

    “前辈追求永生，将自己都献祭了，晚辈自然佩服不已。” 

    听到这里苏敏也只是淡淡的笑了笑，随后也不嫌脏就在对方面前盘腿坐了下来。毕竟曾经是一个大帝，他只要有一点点手段，就能让自己吃不了兜着走。 

    所以自己无论如何都需要小心，至少在他彻底死亡之前。 

    “原来如此吗，五行圣体。咳咳咳，看来药师佛有一个好的传人。但是我记得药师佛是没有帝器的，你刚才手里的那个古钟。” 

    “是从罪佛手中取得的，阁下可曾听说过。” 

    “佛门三宗之一的创立者，怎么可能不知道。只是小姑娘，你并不是佛修吧。” 

    “不是。” 

    “未来极乐山会将这个交给你？” 

    “我把他灭门了。” 

    “？？？” 

    就在苏敏的话落下的瞬间，那个骸骨的瞳孔之中光芒疯狂闪烁。很显然这个消息有点劲爆了，你灭了人家的道通还把帝器据为己有？ 

    怎么可能，要知道这个时候帝器可是会跟你拼命的。 

    但是事实就在眼前，这么一瞬间的状况让他都有点迷茫了。 

    “大帝，这个古钟已经与未来极乐山分道扬镳了，所以我才能够将其毁灭并且拿到它。” 

    说到这里苏敏也只是笑了笑，并未多做解释。
    


第282章 有一个大帝传承（新年快乐）


    第282章 有一个大帝传承（新年快乐） 

    傀儡大帝的这一缕残魂，此时已经陷入到了深深的疑惑之中。 

    最后干脆不想了，还是年轻人玩得花啊。 

    自己都是一个死人了，就连原本的身体都被药师佛给拆了。如今他还保留着这一丝丝残魂所求的只是一个事情，那就是将自己的传承传下去。 

    这些古老大帝们所追求的无非两个事情，其一长生不老，其二传承永存。 

    只是可惜当初他作孽做的有点狠，为了研制傀儡。把一大票的神兽家族给得罪了一个遍，至于为什么不直接灭了。理由也很简单，神兽家族也有自己的联盟。 

    他们一個两个也罢了，要是一群超级神兽，手持帝器跟他拼命。对于一般的大帝还是很有威胁的，所以他也就是抓了几个合体期的完事。 

    只不过自己也知道，等到他寿命走到尽头。绝对会被清算，所以干脆一不做二不休，直接都带了进来。只是伴随着时光流逝，他的追求失败了。 

    将自己改造成了帝器希望跟别的器灵一样永存于世，然后就差点被同化。器灵没有自由，而且更恐怖的是大多数时候他的意识都是混沌的，只有在必要的时候才能清醒。更可怕的是，自己必须要成为别人的器物。 

    所谓长生不死，无非是逍遥天地间。这已经彻底违背了修炼的初衷，最终他不得不紧急停止转化。然后就进入到了不生不死的状态，求生不得求死不能。 

    “药师佛的眼光无需质疑，小丫头。我知道你想要追求什么，作为一个炼丹师。你要傀儡是帮你抵御天雷的吧，这个玉简之中记载着我的一切。” 

    “呼，不要让我失望啊。” 

    “大帝要让我做何种事情。” 

    最终还是药师佛的到来帮他解脱，他最后的遗愿就是希望找个传承人。 

    她也不屑于隐瞒，直接将傀儡古帝的雕像放到大殿里边就可以了。当然也需要约束，尤其是用生物来炼制傀儡的技术。 

    而包裹在那个玉简上的光幕也是在这个时候彻底消散了，对此苏敏也只是叹了一口气，随后招了招手将其拿到了手里里边。 

    “还好傀儡古帝也知道自己传承的问题，所以将这些列为禁术。并非禁止而是用慎用，其他的傀儡术倒是没啥问题，都是以各类天材地宝为基础。” 

    翻看着傀儡古鉴，苏敏也是注意到了其中的问题。讲道理她对于这些并没有什么想法，想要操控傀儡需要复杂的术式。这些是一个单纯而又完整的体系，就如同前世自己玩的某些游戏里边的唐门一般。 

    “魔封傀，一种极为罕见能够以天雷作为进化源泉的傀儡。但是需要以一个强者的尸体为基础，艹，我去哪里弄一个尸体啊。算了，先进性更重要的事情吧。” 

    如今仙门一共有两个传承，一个是解莹颖的天阴一脉。另一个是苏敏自己的五行一脉，以及更加重要的丹脉。如今再多一个傀儡一脉也可以，反正保证传承就行了。 

    对此苏敏几乎毫不犹豫的说到，反正她有着自己的宗门。将其纳入其中便可以了，就如同解莹颖的天阴宗一般。 

    她是不介意这种东西，但问题就是怕人滥用。就算是不杀人，想要拿到高阶尸体也需要去盗墓。到时候很有可能一个不小心，弄得全世界都是敌人。 

    “我要你许下心神誓约，让我的道统能够存在下去。” 

    她是没有精力将这些融入到自己的战斗体系之中，所以直接被她给PASS掉了。到时候拿回去带到宗门里让那些后辈自己研究就行了，至于她的目标就在禁术里边。 

    她不需要所谓的傀儡术，这种有伤天和的修炼方法。 

    但是很快就眉头狂跳了，因为她发现这个术法其实非常麻烦的。因为里边有着大量的以生物为基础炼制傀儡的方法，这让苏敏的眉头狂跳。 

    伴随着傀儡古帝的话落下，一个玉简从地面缓缓漂浮了上来。光华流转之间，其中蕴含着一位大帝的古老传承。 

    听到苏敏的誓约之后，傀儡大帝也是深深地叹了一口气，随后那一缕残魂也是彻底消散了。 

    听到这里苏敏并没有眼红着动手，这些对于她来说是锦上添花的事情。而且面前终究是一个大帝，她不担心药师佛坑自己，但是却必须要给予这些古老强者们足够的尊重。 

    如今面前的人，让他有点复杂。因为对方是那般的年轻，刚才外边的战斗他也看到了。就苏敏来说这是一个完美无缺的传承者，但是因为太完美了。他知道眼前的人，并不适合作为自己的传承者。 

    “可以。” 

    看到这里苏敏忍不住揉了揉自己的额头，这倒不是她想要留尸体。而是到了自己这个级别的大战都必须要全力以赴，很难保存尸体的。 

    “实在不行只能让人进入上古战场想想办法了，半步悟道期的人。还是可以将一些悟道期的尸体扛回来的，那时候用他们作为基础就可以了。” 

    很快苏敏心中就有了计划，上古战场毫无疑问将会是一个巨大的宝库。只不过唯一比较可惜的是，在自己进入到悟道期之后就进不去了。 

    而一般的化神期进去之后，又过于危险了。 

    这事情回去需要从长计议，她并不反感傀儡术，只是怕有人滥用。 

    “比起那些还有更重要的就是熔炼我体内的万法，而且这个墓穴的控制权在这一刻到我手上了。” 

    看着手里的玉简，苏敏有点惊讶的发现。这个也是整个墓穴的钥匙，只要有这个在自己就可以将其搬回去。随后苏敏也是挥了挥手，她身后的房间猛然之间关闭。随后就直接下沉，进入到了墓穴的最底端。 

    这样除非自己死了，否则将没有人可以打扰到傀儡古帝的安眠了。虽然这家伙的风评不好，甚至跟自己身边的小金乌以及龙族都有仇的，但是毕竟传承都给自己了，而且死者长已矣，没有必要纠结那些了。 

    “下边就是我进一步的道路了，熔炼体内的法则。并且铸造无上法身，为我的合体之路扫清障碍。” 

    就在这个时候苏敏也是眯上了眼睛，便缓缓地盘坐下来。随后开始熔炼自己体内的法则，他也需要趁着这个时机进入到悟道后期了。 

    所以这一次的闭关将会持续非常久的时间，直到自己进入到那个级别之后。 

    时间便是这样快速流逝，悟道期的修士闭关自然也是漫长的。 

    与此同时，苏敏之前所呆过的那个星球。 

    噗嗤 

    伴随着一道破碎声，面前的一个巨大秽兽从中间被断掉了。 

    “悟道期的秽兽也只不过如此，但是我面对他还不如当初的老师那般。” 

    看着海面上漂浮的巨大尸体，林瑶忍不住叹了一口气。 

    如今她周围已经被特殊的光滑所笼罩，远处的海面上也是碧波荡漾。 

    那曾经笼罩在这个世界的秽兽都在这个时候被清理干净了，也就是说这个世界的人又夺回了海洋。 

    “我打算离开这里去追寻师尊的道路了，而且在这里我永远不可能进入到悟道期。” 

    看着身后的几个人，林瑶淡淡的说到。只是她的话刚刚落下，一群人脸色都稍微变了一下。 

    后者的修为已经到了化神后期，虽然距离悟道期还遥遥无期。但是战斗力非常恐怖，如今已经是整个星球的最强者了。 

    战斗力之恐怖，已经隐隐约约有一些苏敏的风采了。 

    当初苏敏一路过关斩将，一切东西只能靠自己。但是她就不太一样了，有着前者的铺路，这一路走过来也是顺畅无比。 

    至于这将秽兽完全驱逐的方法也是从那血红老魔的收藏里找到的，当初自从苏敏将其击杀之后。那家伙的巢穴也是开放了，所以他们在那里找到了一个天阶的大阵图。 

    并且在动用了这个世界的力量，以及配合上林瑶的快速崛起。终于将这片区域给封锁到了非常小的范围内，他们的灾难结束了。 

    至于这东西当初苏敏也是知道的，只不过她并没有带走。只是在临走之前指导了一下，这个世界的事情终究要由这个世界的人自己去解决。 

    如今持续了数百年的灾祸已经结束了，林瑶也没有留下来的理由。 

    她并未结婚，也没有什么后代。至于家人跟朋友都消失在了岁月长河之中，尤其是在将这件事情彻底解决之后，她所追求的无非就是长生了。 

    但是这个星球的底蕴实在是太差了，自己根本没有办法寻找到悟道之路。当初苏敏离开的时候也只是刚刚进入到悟道期，没有办法给她留什么，所以林瑶知道自己必须要离开了。 

    “林小姐，你认真的吗？” 

    只不过比起她来说，其他的几个人脸色就不好看了。林瑶是他们的最强者，而且本身对于权力也没啥兴趣。平时就是在安静地修炼，对于这样的存在，自然是所有人都喜欢的。 

    实力强，不管事，能够帮他们兜底。 

    但是如今听到这句话后，几个人就有点担忧了。很显然他们也知道自己的斤两，这辈子是无法进入到悟道期了。所以根本不能给林瑶任何一点帮助，而且对方如今孑然一身无牵无挂，那就更不可能被他们约束了。 

    其实这对于几个人来说并不是好事情，理论上他们应该让林瑶赶快结婚。并且生下一个后代，到时候他们会用最好的资源去培养那个后代，并且让其快点结婚生子。 

    这样就可以更好的拿捏林瑶了，但是问题就出在了她的老师。 

    那位伟大而又神秘的存在，正所谓虎死威犹在，更何况苏敏还没有死呢。万一她回来一看自己的徒弟被人逼迫什么事情，真的发起疯来，能把这个星球的大陆板块给掀翻。 

    这些人自然是不敢逼迫，然后就尴尬了。 

    如今他们发现面对一心离开的林瑶，几个人都没有好方法。至于动手那就更不可能了，看看这位的装备。一身地阶的宝甲以及法宝，站着让他们打，他们都未必能打得穿。 

    毕竟苏敏走之前留下来的东西并不少，足够其在化神期畅通无阻了。 

    “以后这个星球就交给你们了，只要保证这个法宝的运转。那么就可以高枕无忧，而且我也不是完全不回来。说不定未来我可以跟老师一样横渡星河，那时候我还会回来的。” 

    说完之后林瑶也是毫不犹豫的一头扎入到了那个巨大的裂缝之中，那里才是她一直魂牵梦绕的地方。 

    此时一个身影在她的眼前不断闪烁，自己必须要回到师尊的身边。 

    “她就走了.” 

    看着离开的林瑶一群人也是怅然若失，但也不好说什么。林瑶姑且不说了，苏敏对于他们都有大恩。 

    若非她解决了那个堕落者，那么等待他们的只有一个结局，那就是化成别人的血食。 

    所以几个人只能一脸的便秘，多余的事情什么都做不了。 

    “走吧，她离开了也好。多少有一些情谊在，以后我们想要走出去也有一个照应。到时候都是一个照应，回去休息去了。” 

    看到这里其中一个老者到时候看开了，随后率先离开了。 

    便是这样又是几年过去了，仙门 

    “这是苏敏的手笔没有错，她当初给我提到过。看来你是她的徒弟错不了，嗯” 

    此时的解莹颖看着面前有点拘谨的女孩陷入到了沉思，就在这一天他们宗门来了一个客人。拿着带有苏敏印记的牌子来到了仙门，这可不是一个小事情。 

    要知道作为炼丹师她的一举一动都足够让整个大陆颤抖，可以毫不夸张的说，苏敏的一个承诺能让那些超级势力大打出手。 

    所以苏敏平时口很紧，能拿着这种东西来的那么很有可能是帮了她很大的忙。 

    既然这样跟苏敏有关系，甚至对她有帮助有恩的人仙门自然要认真接待。然后她就一语惊人，苏敏的徒弟. 

    在仙门，基本上是少门主。 

    至于林瑶此时更是懵逼，她知道自家师尊厉害，但是这是不是有点夸张了。尤其是面前的这个超级强者，正用着怪异的眼神看着自己。
    


第283章 徒弟回就是用来坑的


    第283章 徒弟回就是用来坑的 

    “.” 

    此时的林瑶只觉得一脸懵逼，苏敏对于天之大陆的具体情况倒是给她说了不少。就是怕这个小丫头没有敬畏之心乱来，至于自己的宗门她就提了一句没多说。 

    所以林瑶以为她是什么宗门出来的人，以及培养出来的超级强者。毕竟苏敏可是帮她开了眼界的，知道那些更高层次的东西。 

    自己从那上古战场穿过来的时候可以说是九死一生，她算是见识到了什么叫做天外有天。 

    如今刚刚到达天之大陆，惊魂未定的她觉得自己必须要有一个落脚点。 

    然后就来到了仙门，而且这里本就孤悬海外距离上古战场的门口最近。 

    然后她就被惊叹到了，自己师傅给的东西是真好用。一派之主，一位真正的悟道期强者就这么客客气气的接见了自己。 

    其实也不怪朱长老少见多怪，拿着苏敏印记找上门的人还真就她一个。 

    所以朱长老也不敢怠慢，万一要是帮了苏敏的大恩人怠慢了，哪怕是他都要被苏敏削一顿。 

    “可以，以后你就跟着我一起修炼吧。顺便这仙门少门主的名号就交给你了，至于苏敏她现在又出去闭关了。” 

    对于这件事情，林瑶完全没有思考就拒绝了。要知道这个宗门的强悍她是知道的，自己的世界跟这里的人稍微碰一下，就要直接碎掉。 

    既然这样的话，那么想必在这个世界也是差不多。 

    “嗯” 

    然后朱长老扭头就跑，把刚刚稳固修为出关的解莹颖给拉了出来。这两个人的关系整个仙门高层都知道，只不过大家没人说而已。 

    没错哪怕自己已经成为悟道期强者了，但是在苏敏面前还要跟孙子一样。 

    所以根本无法炼丹，因为炼的全部都是有毒。越高级的丹药毒性越大，苏敏也教过最后放弃了。 

    “是。” 

    听到这里林瑶并没有觉得有什么奇怪的，闭关的苏敏她都已经习惯了。当初也是将自己扔到这里，随后自己就出去闭关了。 

    “苏敏的炼丹术，你继承了多少？” 

    “不知道这位小姐，我该怎么称呼你呢。” 

    听到这里林瑶有些尴尬的说到，其实她也不是很没有想着学习。但是奈何自己的体质外加幽冥鬼火，所以让她的火焰都被赋予了特殊的毒性。 

    “额，完全没有。” 

    对于眼高于顶的苏敏来说，面前的女子倒也不错。化神后期不说，体内还有一种特殊的神物，而且也非常年轻。能够横穿整个上古战场，心性也不错的。 

    要知道宗门的青年才俊可不少，但是苏敏一个都没看上。哪怕是最初宗门的那十几個修士，都不算苏敏的徒弟。 

    然后这个包袱就扔给了她，所以如今的林瑶是真的慌了。 

    所以在这个时候，她手中也是出现了那幽冥色的火焰。 

    看着林瑶手中的火焰，解莹颖也是陷入到了沉思。 

    朱长老给她的感觉极度危险，至于眼前的女人，那就是一种无力反抗的感觉，这种只有在苏敏身上感受到。但是更让她在意的是，面前看起来比自己大不了多少的女人，看自己的眼神多少带一点点奇怪。 

    然后林瑶一句话差点把他的小心肝给惊出来，苏敏的徒弟。苏敏什么时候有徒弟了，而且这徒弟实力还不错，化神后期。哪怕是放到宗门里也不算差了，这家伙什么时候收的徒弟。 

    说到这里解莹颖也算是同意了，这小丫头的机遇还是不错的。而且对方既然从别的世界过来，那么对于这个世界来说就是一个纯纯的白纸。 

    金丹不狗，元婴遍地走，这便是这个世界给她的直观感受。中低端比不上，高端就更不用说了。居然自己见到的悟道期强者就有两个，有一个还给她一种难以言喻的强大。 

    最后还是苏敏了，对于自己的这位老师，她是非常尊敬的。虽然对方有当甩手掌柜的嫌疑，但自己也没有别的地方可以去了。 

    一个化神后期在自己的世界是绝对的强者，但是在这里就不一定了。 

    所以最后她只有一个疑问，那就是面前的年轻女人给她一种非常奇怪的感觉。 

    “叫我解莹颖就行，小丫头。” 

    “额” 

    看着脸色非常奇怪的解莹颖，林瑶果断的缩了缩脖子，只能点头称是。 

    很快林瑶就在仙门住了下来，至于她的少门主的身份也是在仙门引起了轩然大波。要知道这个身份可是无数人梦寐以求的位置，但是很多人也只能在私下吐槽。 

    首先苏敏在这里有着绝对的支配力，有着她背书那就无人敢说什么。其次就是实力了，在这个世界终究是看拳头大小的。一个化神后期在这个世界虽然说不上是无敌，但也是位于上层。 

    放到一个宗门里比她强的就那寥寥几个人，而那几个人对此都没啥意见，苏敏的徒弟，解莹颖认证那还说啥。别忘了宗门里还有大量灵兽以及几个神兽呢，他们可只认苏敏。 

    自然这事情就这样定了，这虽然在整个仙门引起了巨大反响，但是在这个世界就无人在意了。 

    至于另一边，苏敏正悬浮于此。她浑身上下都被特殊的法则包裹着，那十几个法则在她周围争相辉映。 

    “呼，好难。” 

    就在这个时候苏敏的眉头深深地皱了起来，额头上布满了冷汗。 

    这个时候她有点想念姚仙儿了，因为对方就是通灵道体。这个体质可以感悟多个法则，虽然只能以一个法则为主，但是可以多领悟好几个。只不过因为那些法则并不是主干，所以会弱很多。 

    但那也是一般的通灵道体，作为曾经攀到巅峰的姚仙儿来说。她体内储存的法则到了一种恐怖的地步，这一世就是在这里仿佛锤炼这些。 

    所以如今苏敏也在做同样的事情，只不过那难度非常恐怖。只不过以如今苏敏的能力，这一步就走的非常困难。此时她那洁白的额头上已经布满了汗滴，在这个时候可以说是举步维艰。 

    “我需要更进一步。” 

    就在这个时候苏敏的双手飞速变幻，四大圣兽的虚影也开始在她的周围徘徊。很显然这些圣兽传承都在这个时候帮她炼化，时间便在这样缓慢地流逝着。 

    最终. 

    砰 

    伴随着一道清脆的碰撞声，苏敏身体在这个时候被直接炸开。浑身上下的气息在这个时候快速提升，几乎眨眼之间就突破了极限。 

    悟道后期 

    “呼。” 

    就在这个时候苏敏也是缓缓地睁开了眼睛，瞳孔之中也是闪烁着淡淡的光芒。 

    “成功了。” 

    这么一瞬间苏敏也是兴奋的说到，与此同时她身后也是出现了一个跟自己几乎一模一样的虚影。 

    她利用那一大堆的法则以及自身的神物锻造，在这个时候终于将自己的合体期之路勉强扑平。顺便让自己的修为进入到了悟道后期，只不过就算是这样想要进入到合体期也需要相当长的一段时间。 

    否则看看解莹颖就知道了，她也不是立刻进入到合体期。而是在这个时候选择继续沉淀，没有连续突破。当然想要继续突破也不是可能性，必须要继续凝练自己的灵气。 

    如今苏敏也差不多，而且她的法身更加不完整。如今自己只是勉强迈出去这一步，自己还需要继续前进。 

    “我这法身的雏形之上除了我的时间法则，还有其他几个法则加持。也不知道完全成型之后会是什么样的，到了那个程度我这如来身基本上没啥用。” 

    说到这里苏敏也是满意地闭上了眼睛，那法身也是缓慢地消散了。如今自己还无法将其作为战斗力，万一要是被人打碎了那就麻烦了。法身未完全成型之前脆弱而又敏感，完全不会有人拿出来战斗。 

    “不但进入到了悟道后期，还凝聚了自己的法身虚影。剩下的就是要慢慢锤炼让其完全成型了，这将会是一个漫长的过程。” 

    眯着眼睛感受着自己身体的变化，苏敏非常满意。 

    “咦。” 

    但是当她睁开眼睛的时候就有点惊奇的发现，这个墓穴里那些被她拆掉的傀儡们。不知道什么时候又复原了，只不过却没有那些法则的残留了。 

    “看来这个墓穴还有诸多妙用之处，将其带回宗门去吧。到时候可以当做悟道期以及部分化神后期修士锤炼自己的秘境，而且这里边还有不少强大的傀儡。” 

    说到这里苏敏的脸色稍微眯了起来，因为她看到了那些隐藏在别的地方的强大傀儡。其中就有两个可以媲美大乘期的存在，只不过跟那些傀儡一样，都受困于整个墓穴之中，走出去是不可能的，但就算是这样也非常有用。 

    因为到了到了化神后期乃至悟道期这个阶段，想要经历生死大战还是太难了。这个级别的修士数量太少，再加上各自都有自己的宗门，所以基本上不会出现见面就开干的事情。 

    “而且我还需要一些强大的尸体，最好是去上古战场里边找。但问题是谁能进去啊，那里可不是一般的地方。当初我跟天浩两个人都被折腾的险象环生，一般的化神期修士进去太危险了。” 

    但是很快苏敏就头疼了，正所谓巧妇难为无米之炊。炼制傀儡对于她这样的炼丹大宗师来说，并不是很困难的事情。毕竟炼丹乃是天下最为精细的活，没有之一。 

    其他的炼器什么的都要往后边放一下，但是很快她的脸色就再次难看起来了。 

    所以一时之间苏敏竟然想不到一个合适的人选，但这个感觉只在自己的脑海之中持续了不到十分钟就过去了。 

    别忘了她可是一个炼丹师，谁要是能够从那里边带出来一个完整的尸体一枚悟道丹作为报酬。到时候绝对会有千军万马过来帮自己，毕竟悟道丹的诱惑力实在是太大了。 

    而且这玩意她开始还有几枚呢，毕竟他们宗门目前为止还没有第三个人有资格吃这枚丹药。自己只有产出没有消耗，所以手里的东西也是稍微多了一些。 

    那么是时候离开了，如今在这里又闭关了几十年。也不知道外界咋样了，只不过还好这不是现代世界。 

    很快苏敏一个闪身就冲了出去，感谢那两个家伙的杰作。如今虽然封印被完全破坏，但是这么长时间了，居然没有人发现这里。当他出来的时候，周围早都布满了藤蔓以及树枝。她还是跟一个野人一般离开的，自然没有人注意到这里。 

    既然已经出来了，那么苏敏也不迟疑。直接抓住自己眼前的玉简，一瞬间那个墓穴就在快速缩小，很快进入到了她手里的玉简之中。这里将会成为一个绝佳的试炼之地，只要经历足够强度的战斗，哪怕是化神期也有更大的可能性进入到悟道期的。 

    所以这个秘境对于苏敏的用处还是非常大的，甚至足够她用到要突破到大乘期。毕竟那两个大乘期的傀儡可是最宝贵的财富，虽然无法带出去，但是一个绝佳的试炼对象。 

    “好了，如今事情已经完成。已经离开了那么久了，是时候回去了。” 

    说完之后苏敏就化成了一道流光飞了出去，只不过这一回可没有惊动那些守卫，或者说是惊动了，但是没有必要停下来。 

    反正自己出去之后，几乎是一头扎入到了自己的宗门里。天神宗的人虽然看得真切，但是也没有说啥。反正苏敏这几十年的事情都非常低调，根本没有引起什么争端。 

    自然这个宗门也不会知道，一个被锁在他们这里领地里边的大机缘就这样被苏敏带走了，他们连个汤都喝不到。 

    但是当苏敏回到宗门之后就有点蒙蔽了，因为就在这个时候一个人影也是对着她兴奋的扑过来。 

    “师尊！！！” 

    一瞬间苏敏只觉得一个温香软玉入怀，然后就被那个人的巨大力量带着滚了出去。苏敏的体重毕竟只有一百多斤，再加上感觉到对方的身份所以也没有防备，还是需要遵守一些物理法则的。 

    而且就在看到那个身影的一瞬间，苏敏就有一个非常不好的计划。 

    徒弟，就是用来坑的。
    


第284章 忽悠起来


    第284章 忽悠起来 

    看到苏敏之后，林瑶还是很开心的。虽然看起来苏敏高冷的很，但是真的跟她混熟了就会发现这位其实蛮好相处的，甚至没有什么强者的架子。当然前提是混熟，毕竟苏敏可是炼丹师，不给自己上一层保护绝对会被烦死。 

    甚至连道德绑架都会来，苏敏又不是没有遇到过，只不过唯一可惜的是她没有道德。 

    “死丫头，从我身上下来。这才多久没见，嗯，已经化神后期了。你现在领悟法则没有，距离悟道期有多远。” 

    对于这位升级迅速苏敏倒是没有什么嫉妒的，拿着自己的传承以及丹药辅助。几百年内进入到化神后期也正常，但是悟道期依然是一个巨大的门槛，有可能让她一辈子都无法迈入。 

    “呜” 

    只不过还未等林瑶说什么，一个充满危险的气息从她背后冒了出来。不知道什么时候，解莹颖已经如同鬼魅一般出现在了她的身后。带着太阴之气的冰冷气息，哪怕是有着幽冥鬼火护体都让林瑶在打颤。 

    “恭喜你回来啊。” 

    看着有点不知好歹的林瑶，解莹颖也是不着痕迹的将其从苏敏的怀里提溜了出来。后者也是瑟瑟发抖，不太敢说什么。 

    “还没有，而且毫无迹象。” 

    既然解莹颖都来了，林瑶也不敢再皮了。而是非常苦恼的说道，悟道之路，又岂是那么好走的。 

    撇了一眼半眯着眼睛的解莹颖，苏敏也跟林瑶差不多有一种心里发毛的感觉。所以在这个时候也是立刻岔开话题，开始聊起来正事。 

    “这” 

    “当初跟我一起闯上古战场的那位人，可是在那里获得了特殊好处。拿到了他的体质特殊的传承，一举进入到了悟道期不说。而且还拿到了合体期的门票，所以我觉得你可以进去找找看。至于安全问题的话，为师倒是可以帮伱炼制几个法宝。” 

    苏敏不说还好，这么一说林瑶本能地颤抖了一下。随后又想到了里边的一切，因为那里可是有着无数的悟道期怪物呢。 

    至于安全问题也大，那里有着自己的规则，只要她不作死就不会有事情。 

    “呜” 

    如今听苏敏这么一说，似乎自己又要回去了？ 

    “你猜的没错，上古战场保罗万象。你的体质也是非常特殊而又强大，而且又有天降神火。这说明你的气运也非常强，那么如果要是想要更进一步，我只能推荐那里。” 

    要知道在自己的世界，她就是所有人眼中的天才少女。虽然当初那些家伙想要杀她，但是实际上当初苏敏站在她的身后。要是真的进入其中之后，他就知道了自己的师尊无法给她提供任何帮助。 

    而且在苏敏的眼里，面前的林瑶实在是太嫩了。因为过于顺利的成长，让其几乎完全没有自己独立经历过生死战斗。所以本身还是太欠缺火候了，进入其中历练绝对没有问题。 

    “这样吗” 

    “什么方法？” 

    同样也在心里忍不住欢呼起来，这丫头要是领悟了法则反而麻烦。自己都不好忽悠她了，现在这不是挺好的。 

    “有，但是有一点点危险。” 

    自己可是一路小心翼翼，才从那里边跑出来，这感觉可是非常糟糕的。 

    “那我.” 

    说到这里苏敏不着痕迹的看了一眼解莹颖，后者并没有说什么。 

    “上古战场，我看你应该是从那里出来了，感觉如何？” 

    “师傅，你有办法吗？” 

    看着半眯着眼睛思索的苏敏，林瑶非常忐忑的问道。对于修士来说，更高级永远是他们的追求。化神梦想进入悟道，悟道想要达到合体，这些都是无法避免的。 

    听到苏敏的话后，林瑶更激动了。 

    听到苏敏的话后，林瑶愣了一下。随后整個人都陷入到了纠结之中，因为这算是她第一次直面绝境危险。 

    当然才不是自己想要让她帮自己收集尸体，毕竟那里虽然有一些大乘期的遗骸。但是悟道期的也有不少，反正自己炼制的傀儡主要是用来面对丹雷。哪怕是尸体被岁月侵蚀了大量精华，但是只要基础在就没啥问题。 

    而且那个玉简之中，还有着特殊的手法叫做堆料，办法总比困难多。 

    所以既然这样的话，那么苏敏就需要她去收集足够级别的尸体。而且以林瑶目前的能为，那些悟道期的修士哪怕是有一点后手也奈何不了她的。 

    “好，我这就准备再次进入。” 

    思考了好一会儿之后，林瑶也是狠狠地点了点头。 

    “很好，那么你需要什么帮助。帝器什么的不要想，那里是进不去的。但是一般的法宝我倒是可以帮你准备一个，只要不超过天阶就行了。” 

    “师傅，我想要一身宝甲。在原本的世界我们只有玄阶宝甲，更高的就炼制不出来了。” 

    “可以。” 

    对此苏敏倒没有说太多的废话，她哪怕不要自己也会给她准备的。 

    “既然这般的话，你就先去准备吧。上古战场，悟道期的根本进不去。里边那些有很多跟你这般想要寻找传承的人，只不过你跟我一样都是特殊体质，拿到传承的概率更大一些。” 

    听到这里解莹颖也是淡淡的说到，随后又带着一丝丝特殊的眼神看了一眼林瑶。 

    “是，那我先去准备吧。” 

    听到解莹颖的话后，林瑶点了点头。随后非常识趣的扭头就跑，房间里只留下苏敏跟解莹颖。 

    只不过一时之间，整个场面有点安静。 

    “有什么紧急的事情吗，让你脸色这般凝重。” 

    看着面前的解莹颖，苏敏也是笑着问道。以自己对她的了解，肯定有什么大事情。 

    “是的，你说的那个黑印组织。他们的前三席似乎已经苏醒了，就在最近两年又有数个宗门被灭。哪怕是那古城都受到了冲击，要不是我手持金乌古钟赶到，他们就要被彻底灭门了。” 

    “怎么可能，他们的底蕴呢？” 

    听到这里苏敏稍微惊了一下，那个宗门就是当初跟血傀门在同一片天地的。自从自己把血傀门灭了之后，双方相处的还算和谐。 

    仙门对于那个天地没有什么想法，唯一值得在意的就是那个空间通道。将其牢牢地把握住之后，就没有继续扩张了。毕竟他们的核心还在这片大陆的东海之地，所以双方相处的倒也算是融洽。 

    更何况有着苏敏在，古城不会这么傻逼的跟自己动手的。 

    至于他们的底蕴苏敏也清楚，要比血傀门强上不少。因为他们有着三个天阶高级的法宝，只不过每次动用都需要支付大量的代价就是了。 

    虽然跟拥有帝器庇护的超级势力没得比，但是本身也是在他们之下了。更何况其中似乎还有一个悟道期的强者坐镇，但是就算是这样差点被灭？ 

    “黑印第三席，天魔尊者。修为合体初期，如果不是忌惮我手里的帝器，真的打起来我没有把握。” 

    “好家伙，果然。” 

    听到这里苏敏也是愣了一下，因为就在这最近几十年。自己可是前前后后杀了他们的好几个人了，对于其大致实力也有所了解。 

    所以对于合体期倒是没有什么特殊的想法，但毫无疑问这是一个非常劲爆的消息。 

    “但是你也别太担心，东皇太羽已经进入到了合体期。所以安全不是问题，但是如果要是随意外出会有大危险。” 

    “足够了，这个时代。自保才是最重要的，至于拯救苍生，只能尽力而为了。” 

    听到这里苏敏是叹了一口气，很显然这种事情没有人有办法。毕竟莫说是那些次一级的势力了，就是超级势力。一旦宗门的人走太多了，可是会出大危险的。 

    至于小金乌进入到合体期，这毫无疑问是一个大好消息。只要有她在坐镇，那么他们仙门就是安全的。那个黑印虽然跟别的堕落者不太一样，但是他们依然是堕落者该有的特点一个多不会少。 

    “小麒麟们怎么样了？” 

    “那些小家伙还是金丹期，神兽的成长需要大量的能量。麒麟的祖地有五行之地，以五种属性神物所构建的特殊领地，我们这里可没有。所以那些五颜六色的麒麟都只能把他们圈养起来，等待着他们的王进入成年期，将那东西拉出来。” 

    “那墨麒麟的成长呢，话说我要是拿走中央戊土他们不会跟我拼命吗？” 

    “这倒是不会，根据麒麟描述。他们有着备用神物在，这次中央戊土可以给你。” 

    “那还行。” 

    听到这苏敏非常满意地点了点头，自己折腾了那么一大圈不就是为了这个吗。 

    “那她还需要多久？” 

    “百年左右的时间，我们也没有什么办法。” 

    “那就慢慢等吧，对了我这里还有一个好东西。” 

    说到这苏敏小手一抬，一个盒子出现在了那里。 

    “这是什么？” 

    听到苏敏的话后，解莹颖也是愣了一下。但是很快就看到苏敏手中悬浮的小盒子，脸上满是疑惑。 

    “大帝的墓穴。” 

    “你怎么把这玩意带过来了，不怕帝尸吗？” 

    但是苏敏的话刚刚落下来，解莹颖已经退出去八丈远了，还不忘在这个时候骂道。 

    羽化期的寿元耗尽之后，身体并不会立刻死亡。而是会变成无主之物，这个时候总会有一些奇奇怪怪的的东西从里边诞生。 

    而且既然是在死亡之中诞生，那么那些东西可是对着生者有着疯狂的吞噬欲望。所以一般的大帝在临死前，都会将自己的身体妥善处理好。 

    “你怕啥，这个是傀儡古帝的。他已经把自己折腾散架了，帝器也被拆了，这个是绝对无害的。而且里边的傀儡可以几周重生一次，里边有着大量悟道期乃至大乘期的陪练，非常适合作为传承之地。” 

    “那好吧。” 

    听到这里解莹颖也是再次飞了回来，她知道苏敏瞎说，悬着的心终于放下来了。 

    而且这东西对于她来说也有大用，毕竟生死之间有着大感悟的。但是很快她就想到了什么，在这个时候立刻提醒道：“那家伙可是抓了不少神兽做实验，如今他们” 

    “我会准备好的，对了将这个玉简拿出去放到藏经阁最显眼的地方。” 

    “好吧，这.傀儡古帝的传承，好家伙。等等，这是不是阉割过后的。” 

    看到那玉简之后，解莹颖也是有点疑惑。但是很快就愣住了，大帝的传承，这可不是一个小东西。 

    能够拥有一个大帝传承的宗门很容易成为超级宗门，但是想要拿到可以说是九死一生。就比如苏敏这一路打过来，若非她够强以及足够谨慎，搞不好要死很多次了。 

    至于解莹颖所说的残缺也正常，因为这本傀儡秘典总共分为两部分。一部分是与正常无异，另一部分就是比较邪典了。里边有太多的人体以及生物炼制，所以那位也是很贴心的帮苏敏切开了。 

    至少他不需要自己挑挑拣拣然后折腾出来一个漏网之鱼。 

    “没错，那一部分有伤天和。我不会轻易拿出来的，你这么一说我才想起来。这里的事情交给你处理，我需要立刻出去一趟。” 

    说完之后苏敏就将必要的东西留下来，随后化成了一道流光消失不见了。 

    她的目标就是那中间的扶桑古树，至于原因也很简单。那就是自己的戒指里可是放着不少尸体，这些都是神兽尸骸。 

    如今有两个被他收敛起来，也算是给金乌一族一些交代吧。 

    很快她就见到了穿着金色连衣裙化成人形坐在树上发呆的小金乌，后者在看到苏敏之后最初还很高兴。但是这个高兴并没有持续太久，就让她火冒三丈了。 

    因为很显然将自己的族人改造成傀儡怎么听起来都那么抽象，就好像是把你的家人变成丧尸一般。 

    “傀儡古帝？那个孙子还活着？他在哪里我要去拆了他的庙宇！！！” 

    看着面前的尸体，小金乌也是暴跳如雷，这场面让苏敏在心中疯狂撇嘴。
    


第285章 炸毛的金乌


    第285章 炸毛的金乌 

    “冷静点，他早都死了。” 

    很显然金乌传承的记忆，让小金乌愤怒不已。 

    对此苏敏早有准备，随后小手一挥。 

    轰 

    下一刻小金乌就如同一个炸弹一般，因为此时出现在她面前的是一个巨大的金乌傀儡。 

    别的也罢了，但是金乌跟龙族的两个傀儡苏敏便将其带了出来。反正那里边这种级别的傀儡并不少，当初被选出来只是药师佛为了帮助自己的传承者熔炼法则。 

    至于其他神兽凶兽什么的，跟自己就没啥关系了，她用起来也毫不在意。 

    但是小金乌就不一样了，看着那个被改造的面目全非的金乌傀儡已经彻底炸毛了。如果此时她要还是本体，那绝对变成非常可爱的金色毛团。 

    当然苏敏非常明智的没有说什么，斜着眼看天。 

    但就在这个时候，小金乌也是愣了一下。随后脸上出现了一个奇妙的表情，随后一脸笑眯眯的飞过来，抱住了苏敏的手臂。 

    对此苏敏也只是点了点头，看着小金乌心情不好。她也不知道怎么安慰，甚至在心里有点失望，她想要看到炸毛的金乌。 

    很显然小金乌有点炸毛了，所以在这个时候一脸凶煞的看着苏敏。 

    “那個大帝的道统呢？” 

    看到这里小金乌愣了一下，随后就跟泄了气的皮球一样。因为此时她的脑海之中，就只有两个字——狠人。 

    ←_← 

    对于这个小金鸟的想法，苏敏一眼就看出来了。但是本着省事的原则，就扔给了小金乌。 

    “早都把自己玩死了，我也是刚刚拿到。” 

    看到这里她也是没有什么生气的意思了，至于那些傀儡要是带出来就会瞬间变成废物。看看下方的尸体，小金乌揉了揉额头。如今被苏敏带出来之后，已经散架了。根本没有任何价值，而且就算是有价值，小金乌也会将其收回来的。 

    说到这里小金乌也是眯起来了眼睛，因为就在刚才她大眼一扫。就发现这个墓穴的奥秘了，那源源不断的再生傀儡，将会是一个绝佳的历练之地。 

    所以在这个时候只是单手一挥地脉再次出现，随后那个尸体也就缓缓地沉入其中。 

    对此苏敏也未说什么，而是一抬手那个缩小了无数版本的墓穴就出现在了两个人面前。 

    “算了，跟一堆傀儡怄气没意义。回来让我进去好好发泄一番，你放心我不会把里边拆了。” 

    这家伙把自己的整个道统都做成了傀儡，连一个活人都没有。这让她有一种无从下手的感觉，真就走她的路，让她无路可走。 

    对此苏敏面无表情地指了指自己，这动作直接让小金乌呆了一下。 

    “嗯” 

    “可别得意了，不然再被揍得鼻青脸肿，我可不会替你报仇。” 

    “能不能把那条龙交给我呢，由我来还给那个泥鳅。” 

    随后地脉之中，火光四射。 

    “我这里还有一条龙族的尸体，打算交给敖雪。至于其他的就懒得去了，反正他们跟我也不熟。” 

    “等等，龙族！！！” 

    对于小金乌的作死行为，苏敏只是简单的提了一句。反正她被揍得鼻青脸肿又不是一两次了，都是自己回去默默地舔伤口。这种1V1的决斗被人家暴打一顿，以她的骄傲也不许去找苏敏要支援。 

    “呼” 

    将手头的事情处理完毕之后，苏敏也是扭头回到了宗门里。随后将宗派里边的几个半步悟道期的修士连带着解莹颖以及朱长老全部召集到了这里，当然林瑶也在，只不过她在旁听席。 

    因为没有迈入门槛的化神期修士进入其中就跟找死差不多，被胖揍一顿不说，甚至还会丢掉性命。 

    苏敏虽然有自己的小心机，但也绝对没有要害自己徒弟的意思。 

    “这便是我拿到的傀儡古帝的传承，里边有着大量的傀儡。其中包括悟道期，合体期，乃至大乘期的都有。这里是你们更进一步的重要场景，一份大帝传承，现在宗门的最后短板也被补齐了。” 

    “嘶” 

    果然苏敏的话刚刚落下，整个房间里都传出了一连串的倒吸冷气的声音。那些超级宗门以及家族都有着大帝传承秘境，但是他们却没有。这就意味着进入到悟道期之后，想要更进一步都难如登天。 

    苏敏跟解莹颖这么顺利也主要是两个人比较特殊，就比如此时的朱长老想要进入到悟道中期也不知道要多久。 

    但是有着这个在，那么他们宗门的最后一个短板也被补齐了。 

    “好了，这个我要先说几点。其一，不准将里边的傀儡带出来，那东西就会被时间斩成废物。其二，只有领悟了法则的半步悟道期才能进去。其他的哪怕是战斗力再强的化神后期都不能进去，听到没有！！！” 

    说着苏敏还是看向了跃跃欲试的林瑶，后者在这个时候果断的缩了缩脖子。 

    很显然苏敏在警告她，她当然不敢违逆了。 

    “这些傀儡都是至少悟道期以上的修士尸骸改造的，所以没有法则保护过于危险。而且一出来就是一群，其中有一些也是将我逼的险象环生。所以你们进去之后要量力而行，唯一的好消息就是那些傀儡不会离开各自的房间。” 

    “是” 

    说完之后苏敏就将这个秘境放置到了后山同样也派人跟神兽以及灵兽们说了一声。至于具体的安排那就扔给朱长老跟解莹颖头疼去了，毕竟这些事情自有章程在。 

    至于苏敏暂时没有兴趣进去，一来自己刚刚进入到悟道后期。所需要做的事情就是逐步锤炼自己的灵气，并不是急着提升。二来就是要给自己的好徒弟炼制一些法宝，虽然她如今依然无法炼制天阶法宝，但是地阶高级的还是轻而易举。 

    但一个宝甲还是有点让人头疼的，要知道在前世。私藏铠甲可是可以视同于谋反，足以体现出来铠甲对于战斗力的提升。这个世界也是差不多，如果说一般法宝武器价格是一百，那么同一阶的宝甲价格一万起步。 

    自然炼制起来也是困难无比，哪怕是以如今的苏敏都用了差不多一个月的时间。 

    “全新的法宝以及装备我已经帮你炼制好了，此次前往上古战场必须小心。除了那些尸体以外，还要小心人。只不过你都从里边走一圈出来了，我也不需要多说什么。” 

    看着面前正襟危坐的林瑶，以及自己身后半眯着眼睛的解莹颖，苏敏只能挠着头说道。 

    “是，师尊。” 

    听到苏敏的话后，林瑶也是挺了挺自己的腰。随后有点畏惧的看了解莹颖一眼，以往苏敏对自己还挺亲热的，两个人还一起泡过澡，如今她是什么都不敢说。 

    “对了，顺便帮我收集一批悟道期的尸体。那些家伙活着的话对你很危险，但是一堆死物对你就没有那么大的麻烦了。” 

    “师尊，伱要炼制傀儡？” 

    听到苏敏的话后，林瑶稍微愣了一下。自从苏敏将秘境放出去之后，又将傀儡古书也放了出来。当然那一部分是经过压根的，那些活体炼傀的技术都被直接归纳为禁术，只有苏敏一个人知道。 

    但就算是没有那些，其他的傀儡炼制技术还是让不少人惊为天人。就跟一个现代人的硅胶娃娃类似，这些傀儡的仿真程度几乎不用质疑。 

    只不过作为高层，林瑶可是清楚那些秘境之中傀儡的来历。 

    “没错，我需要几个克制丹雷的傀儡。当初第一次炼制出来八品丹药的时候，差点没有把我劈死。” 

    说到这里苏敏还露出了一脸咸鱼的表情，她可不想每次自己炼丹都找一堆人帮自己护法。虽然以如今的她再炼制那枚丹药绝对不会这般狼狈，但那种状况还是让她颇为后怕。 

    “噗嗤，交给我吧。” 

    看到苏敏变成表情包之后，林瑶终于绷不住了，直接喷了出来。 

    “那么我只能说祝你好运！！！” 

    看到这里苏敏便将一个戒指扔给了林瑶，里边有着她准备的东西。如今自己的炼制计划能不能成功就要看她了，反正自己是弄不来一个悟道期强者的尸体。 

    很快 

    “嗯，走了啊。” 

    看着在天空之中化成了一道流光的林瑶，解莹颖暗自松了一口气。 

    这个世界的风气其实挺古老的，长兄如父，师徒父子一类的都是在的。所以一般的徒弟在师傅面前跟龟儿子差不多，但是苏敏对于这些所谓的事情完全不屑一顾。 

    而且只要能跟她混熟之后，她对于这些基本上完全无视的。所以解莹颖一开始就对林瑶有点戒备，结果实际上跟她猜测的差不多。 

    苏敏完全没有一点点为人师表的样子，甚至还可能跟自己徒弟一起疯玩，这就让她有点警惕了。 

    “事情搞定，我的乖徒弟。可别让为师失望，对了，如今暂时没有什么事情。你去帮我统计一下宗门里有什么急需的药材，那群小兔崽子们实力太差了，最多只能炼制六品初级的丹药而且成功率还很低。” 

    说到这里苏敏也是翻了翻白眼，其实六品炼丹师已经不错了。在很多宗门乃至超级宗门里都没有一个，完全就是跟宝贝一样。也就苏敏这样的存在才会嫌弃，而且还能让那些人无话可说。 

    要知道六品炼丹师，可是足够让很多宗门的悟道期强者笑脸以待了。虽然他们用不到那些丹药，但是自己的宗门大把的人需要呢。 

    “你可知足吧，四个六品初级炼丹师。这足够让所有的宗门羡慕了，至于丹药的话，的确有一些需求。这个是任务表单，你就帮忙炼制吧。” 

    “嗯” 

    对于解莹颖的话苏敏也是大眼一扫，随后嘴角都忍不住抽搐了一下。好家伙有些丹药的需求可是十几年前提出来的，也就修炼者寿命长。不然就跟你年轻时候定了一辆车，然后孩子都会打酱油的时候才能拿到，什么毛子笑话。 

    当然对此苏敏也只是汗颜了一下，毕竟她又不可能真的当什么无情的炼丹机器。所以这些人也就忍忍吧，反正自己每次闭关回来，都会炼制一大批丹药。 

    至于那些修士，也只能心怀感激的等下去了。 

    所以每次苏敏只要回来，整个宗门都会上蹿下跳的统计资源，生怕什么时候她又消失的无影无踪了。 

    “六品丹药七十三枚，七品丹药十二枚。其中悟道丹需要八枚，这也就意味着宗门有八个人有可能进入到悟道期。材料足够吗，我手里凑不出来这么多。” 

    八品丹药主要对合体期的修士有用，六品初级及其以下的，宗门里边别的炼丹师也可以满足。那么剩下来的就是要找苏敏炼制的，其中尤其以悟道丹为主要。 

    “大帝传承果然非同凡响，这一个月已经有两个人从里边出来了。他们经过一连串的战斗，距离悟道期也是更进一步。甚至连我对此都非常感兴趣，如今你既然坐镇的话我也要进去好好历练一番。” 

    那些超级宗门之所以能够领先于一般的宗门，就是因为这些大帝设置的秘境。他们能够为很多强者提供非常少见的战斗经验，尤其是在这个环境之中。 

    基本上所有的悟道期强者都是家大业大，这种时候更不可能随时搏命了。像苏敏跟天浩这种丰富经历的是少数，大多数的悟道期修士都是缓慢修炼的。 

    这个时候这种秘境就太有用了，以往他们宗门之所以能够称之为超级宗门。跟苏敏的支持以及小金乌提供的帮助有着直接关系，但是有这个之后就不一样了，哪怕是单独将神兽灵兽剥离出来，他们跟那些有着超级底蕴的宗门差距也在快速缩小。 

    “去吧，我不会炼制八品丹药。所以没啥问题，顺便将药材送到我的密室里。” 

    看着到这里苏敏也只是淡淡的点了点头，随后就带着药材进入到了密室之中。这些丹药虽然不少，但是对于她来说也就一周的事情而已，根本不费事。
    


第286章 五行山？


    第286章五行山？

    “呼，搞定了。”

    看着悬浮在眼前的一连串瓶子，苏敏也是站了起来，伸了一个懒腰。

    她用了一个月的时间炼制了不少丹药，只不过里边最高级的也就是给解莹颖用来突破到合体期的七品高级丹药而已。

    太阴之体就是强悍，连丹药要求也比别的降一级。

    对于她来说也就只能羡慕了，五行之体没有那么多的捷径可以走。

    自己还是需要合体丹，但那枚丹药以如今的自己来说，炼制起来还是过于困难了。所以她暂时不打算尝试，毕竟药材的数量太少了，经不起折腾。

    “墨麒麟的成长是真的缓慢，话说按照之前所说。麒麟一族的秘境里边有着将近七八个神物，他们的收藏倒是真的丰富。”

    对于麒麟一族所持有的神物，苏敏还是很羡慕的。自己拼死拼活就弄到那几个，而作为远古皇族的金乌一族也就只有两個。

    虽然她自己有四个，但如果不是有着游戏优势知道其中的位置，她很有可能拿不到。

    但现在距离五行圣体大成只有最后一步了，但是这一步却因为小麒麟生长缓慢的原因卡住了。让她非常的不爽，她计划自己最好在合体期前后达到大成。

    看到突然出现在主殿里边的苏敏，所有人都在这个时候立了行礼。

    听到这里苏敏有点疑惑地看着朱长老，只不过如今后者微微一招手，一个卷轴也从一旁的一个柜子里飞了出来。飘到了苏敏面前，在将其打开之后，苏敏就稍微愣了一下。

    对于这些人的动作苏敏倒也不在意，而是从天而降落到了主位之上，随后一招手一连串的卷轴也是飞到了她的面前。

    那些往往都有大机缘，这方面也是苏敏比较在意的。能够让她有所提升的秘境，并不是一般人可以接近的。

    “五行山？这下边是不是压着一个孙猴子？”

    “我该怎么加快小麒麟的成长速度呢，丹药已经准备齐全了。多余的也没啥用，需要特殊的一些奇物。而且我想要进入到合体期也很麻烦，唉，该怎么做呢。”

    “见过苏小姐。”

    那样自己哪怕只是合体初期，就有着能够跟大乘期修士交战的力量了。要知道最后这几个级别之间想要跨越难度到了一种恐怖的地步，哪怕是现在的苏敏都没有把握能够击杀一个合体初期的强者。

    “见过太上大长老。”

    左右想不到方法，苏敏干脆不想了。而且自己成立宗门是干什么的，那当然是帮自己打杂的啊。

    说到这里苏敏也是翻看着眼前的卷轴，这天下自然也是有着无数秘境浮现。但是那些一般的都会被当地的势力直接开发，但还是有一部分不是一般的修士可以探究的。

    “最近有没有全新的消息。”

    “算了去问问看，宗门里的人吧。”

    想到这里她的身影也是缓缓消散，再出现的时候就来到了大殿之中。苏敏日常不管事，解莹颖如今又进去历练去了，所以现在宗门门主职位还是在朱长老身上。

    说到这里苏敏陷入到了沉思，暂时没有很好的方法。而且吃丹药用处也不大，甚至会影响到自己合体时候的事情。

    想想看自己只要隔几十年然后花上一两个月的时间给宗门炼制一批丹药，收益跟付出完全不成正比。

    “猴子，什么猴子。那群神兽猿猴吗？这个跟他们没有什么关系，那个秘境一直被狂暴的五行之力所笼罩。那些修士深入到深处之后就进无回，但是在外围的都有不小的收获。但是一群人担心有什么东西会出来袭击人，就将这个消息公布出来了。”

    看着面前的卷轴，苏敏一脸的懵逼。因为上边标题就是大大的三个字，五行山。

    差距太大了，甚至让人有点绝望。那就更别说大乘期了，但是一旦进入到大成五行圣体就不一样了。这个最为神秘的体质，将会释放真正的光彩。

    “的确有一个，我打算等你一出来就告诉你。”

    “哦？”

    “狂乱的五行之力，难道说”

    听到这苏敏稍微愣了一下，但是很快她就愣了一下。

    “五行之地.”

    在嘴里嘀咕了一句之后，苏敏的脸色就变得非常疑惑。但是很快脸色就有点难看，因为她意识到了这是什么。

    “五行大圣。”

    说到这里苏敏脸色非常难看，因为她想到了当初游戏里的一个BOSS。

    具体名字是什么无人知晓，但是却有着一个特殊的称呼五行大圣。

    这个人跟五行大帝大概率没啥关系，当然也可能有。但是苏敏知道那家伙还有一个特殊的体质，五行圣体。

    在自己自斩之后，利用泄露的能量凝聚出来了一大片恐怖的结晶。而且那家伙似乎一直在隐藏自己，从未显露出来自己的名声，以至于如今我完全没有人知道。

    “根据游戏的情况来说，那家伙应该只有一个神物。只能说是解锁了一个小体质，能够进入到大乘期几乎是不可能的。但是那家伙似乎还有一些其他的东西，但不管怎么说那里对我有大用。”

    说到这里苏敏的脸色缓缓地眯了起来，那个结晶山是那家伙自斩之后泄露出来的大量法则以及结晶的残留。对于苏敏来说是大补之物，但是想想看自己需要那些东西。

    甚至对于小麒麟也差不多，一个曾经达到大乘巅峰的强者所泄露的精华，足够让自己进入到合体期。甚至就是对于小麒麟的成长也有非常的好处，但是比起那些东西，危险也非常巨大。

    “看来我需要动身了。”

    “你要不要让解小姐一起跟过去。”

    

    “不行，她不适合。五行之地，是我的主场。当然如果是墨麒麟应该也差不多，那些麒麟的基地也是五行之力。”

    每一个神兽都有自己的基础属性，金乌以火为主。龙族也水木为核心，至于麒麟便是五行。尤其是墨麒麟跟五行圣体有着特殊的相似之处，自然对于那些东西很有用。

    而太阴之体属阴，在那种混乱的环境里会被压制到很严重的程度。更何况还是那句话，如果只是自己一个人的话，苏敏自保问题不大。

    “这”

    看到苏敏的表情之后，朱长老也是有了一丝丝寒意。苏敏给他一种危险的感觉，很显然猜测到了什么。

    但是考虑到两个人的实力差距，所以并没有说什么。

    更何况面前之人手里肯定还有特殊的底牌，就算打不过自保的问题应该不大。

    “我打算立刻动身，等到解莹颖从里边出来之后帮我告诉她一声。”

    说到这里苏敏也是将卷轴收了起来，随后化成了一个流光消失不见了。此时这五行山出现的位置就在大陆的海边，周围并没有空间通道，算是在一片偏僻的天地里。

    所以最快的方法就是直接飞过去，一如现在的苏敏这般。几乎是眨眼之间就离开了东桑州，一路沿着海岸线飞了出去。

    以她的修为在不用跨越各个天地屏障的前提下，速度还是非常快的。毕竟她可是能够以肉身横渡星空的人，这些路对于她来说非常简单。

    仅仅只是大半天之后.

    “这片天地都被五行山的气息笼罩了，那家伙是打算将一方天地所有的存在都吞噬吗。”

    此时站在海边看着远处的大地，苏敏的脸色稍微有点难看。

    一般人察觉不到，但是苏敏作为五行圣体。能够清楚地发现这片天地的大问题，至于为什么没人知道，或者说现在还不动手。

    很显然那个人还在这个时候撒网，吸引更多的修士过来。如今这片天地可以说是已经成为了一个修士的狂欢盛宴，毕竟这是一个大乘巅峰修士，黑印第三席的杰作。

    里边有的好东西足够让一般的化神期，乃至悟道期甚至合体期的修士发狂。所以自然这里也是人言鼎沸，光是站在外围海边上苏敏就察觉到了好几个金丹期的修士。

    如今的金丹期虽然不像刚刚天地初开的时候那般珍惜，但是这种小地方绝对不应该有这么多的金丹期。那就只能说明一件事情，如今这个大陆可是吸引了太多的修士。

    “一群不知死活的家伙，既然这样的话，那就别怪我利用你们了。不能大大咧咧的进去，那家伙很有可能已经进入到了合体期。而我的帝器一个月只能催动一次，但用这东西杀那家伙并不是很保险。”

    说到这里苏敏开始在心中嘀咕起来了，大乘期的修士已经不是帝器能够简单杀死的了。除非有着特殊的血脉以及秘法可以无限催动，未来极乐钟担心自己过于依赖它的力量。

    所以在她进入到大乘期之前，都被限制了功能。总体来说就是给她保命用的，最好不要过度依赖其威力。

    那么在这之前，自己对上一个可能是合体期的修士，将会非常的危险。尤其是再被对方察觉到自己的身份以逸待劳，所以自己必须要有一个机会，最好可以接近核心有机会先手偷袭的机会。

    “看来又需要动用一些手段了，哼哼.”

    想到这里苏敏便是在这个时候冷笑了一声，随后从口袋里摸出来一枚丹药。

    【易形丹（七品高级）：能够完全隐藏自身的各种信息，除非对方有着完全碾压于你的精神力。】

    看着手中的一枚丹药，苏敏也是冷笑了一声。

    这枚丹药就是一枚非常高阶的易容丹，服用之后可以彻底改变自己的外貌气息乃至于体质。除非对方有着碾压她的精神力，但那是不可能的。

    因为那至少需要大乘期，乃至大乘中期甚至巅峰的实力。只不过很可惜，那家伙竟然自斩了。不管巅峰的时候是什么样子的，如今的他绝对没有那么强大的精神力。

    想到这里苏敏也是沉入海底，随后将手里的丹药瞬间吞了下去。

    咔嚓

    咔嚓

    咔嚓

    几乎下一刻让人心里发寒的刺耳声音从她的身上传来，那是骨骼在变化的声音。几乎是眨眼之间她的身体就缩小了不少，原本一米七多一点，凹凸有致的完美身材变成了一个钢板。

    随后身上的气息也在这个时候快速扭曲，从那悟道后期直降到了化神后期。并且身上那几大神物也是被完全隐藏起来了，这反而让苏敏有点不太习惯。

    “看来还是要暂时做一个土修了，有点尴尬啊。”

    感受着自己身体的变化，苏敏毫不犹豫的选择了将土修的气息展露在外。毕竟她并未获得中央戊土，而自己体内也有着一份从妖兽身上提取出来的特殊兽土，这玩意虽然珍惜。

    但是对于化神期的修士来说基本上是属于大陆货了，完全不会引起任何人的注意。

    “艹，这什么雌小鬼啊。”

    但是当苏敏看到镜子之中的自己之后，也是忍不住骂了出来。因为要改变的大一些，所以此时的她绝对不是曾经缩小版的自己。而是一个全新的外观，身高不过一米二，看起来就是一个标准的萝莉。再配合上自己的特殊气质，纯纯一个雌小鬼。

    “算了，不纠结这么多了。”

    看到这里苏敏在心中嘀咕了一句，反正如今的自己无论是外表还是气息就是一个化神后期的修士。实力虽然不错，但是跟那位名镇大陆的炼丹师完全没有任何关系。

    “先去找一队散修，这样混到他们的队伍里再进入五行山。”

    路上苏敏也是在心中嘀咕道，化神后期的修为说高不高。说低也不低，正好是位于悟道期前边。如今这个级别的修士为了能够领悟法则进入到上三层，一个个也是不要命的去探索各种秘境。

    生死之间有大恐怖，所有人都在期待自己可以找到特殊机缘。所以这个级别的修士是绝对敢于顶着那危险进入到五行山深处，当然这样的修士也是绝佳的补品，那家伙绝对不会放过的。

    所以这一次苏敏也是决定，给这些人来一点点阴的，给他们一些小小的老六震撼。
    


第287章 混乱的城市


    第287章 混乱的城市 

    天木城，月星州最大的城市。 

    此处乃是位于大陆边缘的一个小天地，在这里甚至没有一个统一的宗门。反而是由四个宗门一起统治，每一个都只有一個化神期的修士。 

    这种地方能够避免被那些家伙霍霍主要是因为太偏僻了，原本多如牛毛的堕落者。都伴随着大量超级势力的注入被灭了一个七七八八，剩下的便是黑印这种极少数。 

    在骸骨帝以及其他两个人强者还未苏醒的当下，并没有太多的堕落者。而且更重要的就是前三个人都有自己划定的地盘，而这一片区域很明显是属于那位五行圣体的自留地，那些黑印的人也没有一个过来。 

    所以如今这天木城非常繁华，当苏敏踏入其中的时候也稍微愣了一下。 

    这里边有着数量庞大的修士，很显然那些人都被五行山吸引了过来。而不知道自己已经成了某个人标记的猎物，还在为大量的收获而兴奋。 

    当然在这种缺乏绝对强者的地方，也有一个大问题那就是混乱。 

    “真的是尸山血海啊，某种程度上来说，这些人跟那群堕落者没有什么区别。” 

    此时一处山峰之上，苏敏正面无表情的俯瞰着整个城市。她能清楚地察觉到，城市周围的森林，乃至于森林之中有着数量庞大的尸骸。 

    所以看着那不怀好意的几个人，苏敏也是缓缓地走了过来。 

    “还好我显露的是化神后期的修为，不然要是元婴期或者金丹期就麻烦了。” 

    所以在这个时候看着对着自己缓缓围过来的几个人，苏敏也是淡淡的说到。三个锻体期，两个炼气期。放到自己刚刚穿越的时候几乎无法反抗，但是对于现在的自己来说根本就不是自己什么问题。 

    这可不是一个好消息，这天木城估计会非常混乱。到时候自己搞不好要大开杀戒一番，才能够震慑住那些乱七八糟的人。 

    “都别闹，这还不明显吗。这个女娃娃是一个修士，俗话说老人跟小孩不要惹。尤其是这种看起来粉嫩的小孩，说不定比你爷爷还要大。” 

    而且这些人都是修士，生前从锻体期到筑基期不等。 

    “动身吧。” 

    “好精致的女娃娃，看起来就十一二岁，怎么一个人跑到这里了。” 

    自己又不愿意弄一个肌肉芭比出来，所以怎么样都会引来一些杂碎。 

    “哈哈哈，别动手，你看到没有。那群恶犬帮似乎动手了，那些家伙背后是这个大州的最强宗门之一。擅长采阴补阳的天合宗，那个小丫头看起来精致无比，可能是一个不错的鼎炉。” 

    “嘶，发生了什么。” 

    看到这一瞬间所有人都愣了一下，但是下一刻让人惊骇的一幕出现了。那几个人的身体轰然之间倒地，要知道那可是几个锻体期跟炼气期的修士啊。 

    说到这里苏敏化成了一道流光，来到了城市门口。但就在她刚刚迈入城市的时候，就发现自己似乎被人盯上了。 

    “？？？” 

    “找死。” 

    “完全没有修为啊，可能是一个强者。如果是普通人，敢来到这天木城，搞不好可是要被卖到青楼的。” 

    就在一群人看热闹的时候，苏敏的眉头忍不住跳了一下。其实她也是有点无奈，自己原本的容貌出现更加轰动。所以采用了这个外表，但是外表再怎么样也有一个问题，那就是没有办法改变性别。 

    此时这群恶霸在这个时候已经完全失去了气息，倒在地上犹如一个死狗一般。 

    随后就在所有人惊讶的目光之中从几个大汉的身边走了过去，仿佛什么都没有发生。 

    说到这里苏敏也是忍不住揉了揉额头，那样子自己必须要暴露了。 

    很显然这些人都是被杀人越货了，看到这一幕苏敏也是忍不住揉了揉头。 

    “艹，什么童姥！！！” 

    “你TMD” 

    “MD好想大开杀戒啊。” 

    听着周围的议论声，苏敏的额头狂跳。至于那几个不要命的家伙，她的做法也是非常简单。化神后期的威压不是几个炼气期跟锻体期的混混能够抵抗的，只是一瞬间他们就被自己给压死了。 

    对于这些人渣她没有兴趣多看一眼，但是这些人的吐槽就让她无语了。虽然天木城有着数量庞大的修士，但是那都是外来者。主体人员依然是普通人，这些人都属于四大本地势力。 

    而且更何况一般修士也很少对于普通人动手，杀人没有好处。而且这个世界上是有业力的说法，盲目的杀戮是会被天道鄙夷的，到时候渡劫的时候很容易被直接劈死。 

    既然有人罩着，而且还没有什么好处，只有坏处。所以几乎所有的修士都不会搞什么大屠杀，这些普通人倒是能够活下来。 

    只不过一群普通人，根本对于强大修士的感知力没有什么概念。而且更重要的还是自己的外貌看起来太年轻了，让他们不知道发生了什么。 

    “哈哈哈，不知道阁下该怎么称呼。” 

    但就在苏敏刚刚往前走的时候，天空之中一道大笑声响了起来。与此同时一股还算强悍的气息席卷开来，让整个大街的人都不自觉的跪在了地上。 

    “见过狂狮帮帮主，狂霸天。” 

    简简单单的几句话，也让苏敏眼睛眯了起来。 

    面前的人看起来三十多岁，赤裸着上身。浑身上下的肌肉在阳光下释放着金属一般的光泽，可以感受到那炸裂的力量。更让苏敏稍微在意的就是对方的修为，化神后期与自己表面的修为相当。 

    “这个天地的四大宗门的门主都是化神后期，其他的弱一些的早都被他们干掉了。” 

    看着那个中年人，苏敏在心中嘀咕了一句。随后脸上也是露出来了一丝丝客气的神色，身形闪烁之间就来到了那个人面前。 

    “叫我乐夕就行了，一个从外界而来的散修。” 

    这个世界庞大无比，自然也有一些实力不错的散修。所以说起来狂霸天也没有说什么，反而在这个时候笑眯眯的对着面前的人说道：“还请乐小姐，来狂狮帮一叙。” 

    “哦？” 

    “小姐远道而来，所求的无非是那五行山。但是那里危险无比，但是对于你我这种化神后期想要进入悟道期的修士来说，可是一个难得的机会。所以我们四大宗门打算联手进入其中，如今既然乐小姐有这样的实力，不如一起组队。” 

    “好吧。” 

    听到这里苏敏稍微思索了一下就点了点头，如今自己一个人也不太适合。但要是多几个化神后期的修士同行，说不定能把那家伙钓出来。 

    而且还有一个更加重要的事情，那就是这个人给她的感觉稍微有点奇怪。 

    “这边请。” 

    “嗯。” 

    说完之后狂霸天也是对着苏敏做了一个请的手势，随后两个人就消失不见了。 

    “卧槽，那个女娃娃是跟狂霸天一样的修士？” 

    “错不了的。” 

    “嘶” 

    一瞬间无数人在这个时候倒吸了一口凉气，要知道狂霸天看似非常豪爽。实际上就是一个疯子，能够让其客气的必须是跟他一个级别的，否则直接一个大逼斗就打了过来。 

    “行了，行了，回去该干啥干啥吧。” 

    “嗯” 

    这个时候一群人也是散去了，很快这个城市都恢复了正常。 

    狂狮厅里边，此时苏敏跟面前的狂霸天相对而坐。虽然面前的人对于她来说就是一个蝼蚁，但是自己的身份在这里放着呢，所以索性演了起来。 

    “不知道狂帮主如今知道什么？” 

    看着面前的壮汉，苏敏也是淡淡的说道。她需要更多的情报，所以这家伙无论目的是什么，她都不介意好好问问。而且更重要的是，这家伙就是想要对自己做什么也是笑话。 

    既然实力差距这么大，那就不太用担心。 

    “阁下可能有所不知，那五行山非常诡异。从外边看起来没有什么区别，甚至外围还有着大量的天材地宝。” 

    “嗯。” 

    对此苏敏也只是简简单单地点了点头，五行作为构成这个世界的基础属性。在这些能量茂盛的地方，那么必然是一片风水宝地。 

    “但是这些所谓的天材地宝，对于你我来说都没有什么用处。却吸引了大量筑基期及其以下的修士，而且长得非常快，让不少修士都在狂欢。但是其内部呢，只要对于金丹期有一点点好处的东西生长的地方必然凶险万分。” 

    “这挺正常的，哪里有什么？” 

    “一种特殊的元素生物，但是那些也罢了。我带队进去倒也所谓，但是对于你我所需要的东西” 

    说到这里狂霸天脸上也是多了一丝丝凝重，很显然他遇到过什么东西。 

    “所以你打算跟你的其他三个死对头一起动手吗？” 

    “哈哈哈，是这样的。但是我跟他们三个可不是死对头，那些平时死的都是一些狗腿子，死了就死了。” 

    听到苏敏的话后，狂霸天也是毫不在意地说道。听到这里苏敏在心中也是暗自冷笑了一声，外边的那些修士尸体可是从这里出来的。 

    毕竟作为地头蛇，几个人肯定屁股都不干净。将那些带着宝物离开的人暗自截杀，然后吞掉他们的一切。 

    这可是一个稳赚不赔的生意，几乎不用进入其中。 

    所以这个人身上也是充满了血腥气势，如果要是别的时候苏敏可有可能一刀斩了过去。别忘了他也是入了修罗道的人，真正释放的杀意绝对非常恐怖，对于这种身负血债之人，更是具备天然的杀意。 

    “他们啥时候来？” 

    “就在明天，如今多了乐小姐这样的强者，那么我们就更有把握了。” 

    “把握？” 

    听到这苏敏也是饶有兴致的说到，虽然心里在想。但是她的外边可没有一丝丝变化，冷着一张脸，看起来就是一个冷面萝莉。 

    因为苏敏知道如果不擅长隐藏自己，那就最好放松一切。 

    “没错，我们发现了一个种特殊的水晶。那是一种我从未见到过的水晶，里边金木水火土五种属性居然完全不冲突，反而似乎进入到了一个奇妙的循环之中。如果能够拿到，对于伱我这种人领悟法则可是有着大的帮助。” 

    “分配呢？” 

    “这家伙装什么装？” 

    看着面色不变，并且一句话直击要害的苏敏。狂霸天也在心中暗自嘀咕道，就在刚才他在宗门里思考的时候。猛然之间察觉到了一股让自己非常在意的气息炸开，化神后期与他相仿的修为。 

    这也让其在吃了一惊之后快速赶了过来，随后就看到了一个小女孩。 

    只不过心中虽然吃惊不已，但那是狂霸天也知道这样的人自己最好还是拉拢吧。毕竟对方多半是为了五行山而来，而且独自一个人对于自己的狂狮帮肯定没有什么兴趣，那么就有着合作的可能性。 

    只是苏敏这面瘫脸，着实让他有点恼火。 

    毕竟以自己的修为，什么女的不都是随手招来。自己爱怎么样就怎么样，这种冷脸自己是第一次遇到。 

    但是虽然有点恼火，但狂霸天还是保持着一张毫不在意的模样。 

    毕竟这个世界只看拳头大小，对方跟自己同一等级，那么他就没有发飙的理由。 

    “五个人平分。” 

    “成交。” 

    听到这里苏敏也是笑着说到，随后在心中暗自冷笑。那东西可能不是什么矿石，而是那个修士自斩之后流露出来的精华，也是自己此次而来的目的。 

    而且更重要的就是，那些东西很有可能是诱饵。虽然苏敏不知道那个人是用了何种手段保留了自己自斩之后丧失的精华，但是毫无疑问这种东西肯定是放出来的饵料。 

    让一些化神期乃至于悟道期的强者为这些东西动手，但是很可惜估计连对方都没有想到，这次对于他的饵料感兴趣的人之中，会隐藏着什么样的大鱼。 

    “那么合作愉快。” 

    看着一口答应下来的苏敏，狂霸天也是笑着说道。两个都没有多说什么，也没有提什么誓约，很明显都是各怀鬼胎。
    


第288章 混乱的XP


    一处足足有数百米高的阁楼上，苏敏正翘着二郎腿坐在窗户上边。如今的她正品尝着一杯美酒，顺便俯瞰着整个城市。 

    “哼，小家伙，跟爷爷我玩这些。” 

    自从那天之后，苏敏也是暂时在这里住了下来。按照计划三天之后几个化神后期的修士将会齐聚一堂，并且一起进五行山去取五行晶石。 

    至于他们心中的小九九苏敏非常清楚，他们也清楚苏敏清楚。事情就是这么操蛋的，当然跟那些人不知道的是，苏敏对于这件事情完全不在意。 

    她看重这几个人的是让他们给自己钓鱼，如果对方是什么圣人一类的，苏敏或许会有点过意不去。 

    但是现在看来好家伙都是一样的，那就不用担心了。 

    果然很快一个人就出现在了如今的苏敏面前，正是狂狮帮的副帮主，一个化神初期的修士。 

    “乐小姐，宗主跟其他几位大人已经在等你了。” 

    “我知道了。” 

    对此苏敏只是淡淡的点了点头，随后就化成了一道流光从天而降。眨眼之间就来到了大殿之中，如今既然要压制自己的修为。所以苏敏也不能表现得太过明显，自然她的出现也是被几个人完全察觉。 

    随后下一刻. 

    轰 

    几个人就觉得大地都在震颤，苏敏周围浮现出来了一丝丝砂砾。 

    “好强悍的土修，也不知道她修炼的是何种功法。” 

    此时一群人也在这个时候嘀咕起来，而且就在这个时候苏敏背后也是多了一个东西。看到这里让所有人的瞳孔都缩了一下，因为他们赫然发现苏敏背后背着的乃是一个地阶高阶的法宝。 

    别以为地阶法宝在苏敏面前都跟纸糊的差不多，对于一般的化神期乃至于悟道期修士来说。都是非常珍贵的法宝，尤其是地阶高级的。 

    【紫砂神葫（地阶高级）：内部蕴含着特殊的紫金砂砾，可以供修士自由调配。】 

    如今所有人看着苏敏眼睛都在闪烁，很显然她在展示自己的力量。至于这个葫芦的原型吗，就是苏敏根据前世自己看得某忍者上边的一个熊猫眼炼制的，反正这已经是她为数不多的恶趣味。 

    “乐夕小姐，你这葫芦一看就不凡啊。” 

    看着苏敏背后的葫芦，狂霸天也是不无羡慕的说到。他手里最高级的法宝就是一个地阶中级的刀，跟苏敏这个比可是差上不少。当然他也只是羡慕，并没有其他的想法。因为先不提苏敏的实力，自己又不是土属性这玩意给他都用不成。 

    “曾经在一处秘境之中经历九死一生之后拿到的，当初可是差点死掉。” 

    对此苏敏也是打着哈哈说道，她才不会说这东西是自己炼制的。 

    “苏小姐好福气，来我给你介绍一下在场的众人。这位是天合宗宗主，刘寻欢。” 

    说着狂霸天也是对着苏敏介绍起来了一个妖异的男人，只不过这也让后者的眉头微微地皱了起来。因为她能察觉到对方那毫不掩饰的充满侵略性的目光，这家伙应该在想什么不好的事情。 

    当然事实跟苏敏猜测的也差不多，此时这位男人的心中也是充满了特殊的欲望。 

    “多么完美的鼎炉啊，化神后期还保留着元阴之体。想必跟她双修之后能对我大有益处，回来可以商量一下。” 

    看着面前的苏敏，刘寻欢也是在心中嘀咕道。所谓合欢功法并不是单纯的采阴补阳，而是对于双方都有益处。所以他虽然阅女无数，但是很少去强迫。 

    自己只要招招手，就有无数的女修对着自己扑过来。甚至他几乎跟自己宗门全部的女修行了房事，所以看到苏敏之后第一反应就是双修。 

    只不过惟一可惜的是，现在还不是时候。 

    “这位是流云宗宗主，李流。” 

    “这位是骷髅教教主，骨骸。” 

    “这位是天蚕宗宗主，田梦婵，本体乃是一只古老的寒蝉。” 

    “哦？” 

    听到这里苏敏稍微有意外的看了一眼面前身穿鲜艳衣服的艳丽女子一眼，后者也是在这个时候眨了眨眼。 

    妖兽也好，神兽也罢。在金丹期之后便可以化成人形，他们甚至能够跟普通人通婚，生出来带有妖兽血脉的人类。 

    如今那美艳的妇人，也是对着苏敏抛了一个媚眼。 

    “魅术？” 

    只不过下一刻苏敏的眉头就忍不住跳了一下，这玩意对于异性有着很大的效果。但是对于自己来说几乎完全没有用，XP不一样，自己根本GET不到对方。 

    果然在看到苏敏那无聊的面庞之后，田梦婵眉头也是忍不住跳了一下。 

    “哈哈哈，田宗主。真的没有必要来做这些，如今我们要做的是通力合作拿到那五行结晶。” 

    看到田梦婵的表情之后，狂霸天也是哈哈一笑。对方虽然是一个女子，但是本身的魅术已经到了男女通吃的地步。 

    而且对方不知道怎么的，特别喜欢小女孩。据他所知这家伙似乎已经对着上百个小女孩动过手脚，如今苏敏的外表完全在她的XP上边。 

    “狂宗主说笑了，我只是对于乐小姐有点好奇，你是如何保持着这幼儿的身材。” 

    听到这里田梦婵也是打着哈哈说道，随后用着有一些贪婪的目光看着苏敏。 

    “MD，老子什么时候成了男女通吃了？” 

    就在这一瞬间苏敏也是在心中暗自骂道，今天自己是倒了八辈子血霉了吗。 

    自己又不是什么魅魔，怎么一天遇到了两个奇葩。一个炼铜癖，另一个更恐怖呢，女性的炼铜癖。 

    “我三岁的时候跟随家父上山采药，侥幸获得了一株特殊的仙草。并且以此进入到了锻体期，还拿到了一本适合我的功法。随后在八岁的时候就进入到了炼气期，十二岁进入到了筑基期身体就这样了。” 

    说到这里苏敏也是睁着眼睛说瞎话，这也让四个人面面相觑。 

    好家伙这是什么样的幸运儿啊，而且天赋也不差。他们前期的升级速度，可是远远比不上苏敏。 

    当然这些人不知道的是，这纯粹是苏敏在放屁。只不过她说的倒也不算夸张，因为她的宗门里就有人做到。 

    只不过那个人如今还是金丹期，并没有达到元婴期。 

    但是虽然有些离谱，但并不是不可能的。 

    “唉，悟道期啊。” 

    只不过苏敏的话落下来之后，几个人并没有吃惊。反而有点凄惨的笑了起来，这反而让苏敏愣了一下。 

    “这群人有病吧？” 

    看到这里苏敏也是在心中嘀咕道，只不过她的疑问并没有持续太久，就有人给她解答了。 

    “真是天才如同乐小姐还卡在化神后期不能前进一步，我等悟道之路也必将艰难无比。” 

    “额” 

    听到这里苏敏也是翻了翻白眼，她虽然进入悟道期的过程并不是很顺利。但也绝对算不上是走投无路，所以完全不能理解几个人的话。 

    但是不理解归不理解，表面功夫还是要做的。 

    “如今距离我进入化神期已过将近千年，始终不得寸进。这也是不得已而为之，悟道期，那可是全部化神期所向往的。” 

    “是啊。” 

    听到苏敏之后，包括刘寻欢在内所有人都点了点头。但是唯有狂霸天的眼睛隐晦的闪烁了一下，嘴角虽然看起来是苦笑，但是却流露出来一种特殊的笑容。 

    “这家伙有问题。” 

    只不过他完全不知道，自己这些细微的动作已经全部被苏敏收入眼底了。他的动作虽然隐晦，但是架不住苏敏那变态级别的灵魂力，将其看了一个精光。 

    这种细微的动作根本逃不过苏敏的法眼，所以让她可以确定的是，这家伙绝对有问题。 

    “看他这么卖力的将我等聚集于此，想必是有什么特殊的想法。如果要是准备诱饵呢，算了，走一步看一步，实在不行干脆捏死他。” 

    说到这里苏敏也是在心中暗自下了决定，对方如果要是那家伙的内应。那么自己就可以将其直接杀死，化神后期的人在自己面前翻不起什么浪的。 

    至于其他四个人，有两个还好。但是那两个就被她化作了变态的行列，自己这一身掩饰还是折腾出来了一些奇怪的东西呢。 

    “那么什么时候动手，我修炼的功法你们都察觉到了一些。” 

    想到这里苏敏也是收回了自己的思绪，看向了几个人淡淡地说到。说一千道一万，她还是看上了那五行圣体的精华，自己本来就不是啥好人，自然是要将其收入囊中了。 

    “今天晚上吧，如今正是晨辉交替之日。乃是五行山的气息最为萧瑟的时候，如今我们进去会更加安全一些。” 

    只不过苏敏的话刚刚落下，狂霸天就有点兴奋的说道。随后伴随着他的话落下，几个人的眼睛也是闪烁了一下。很明显那东西对于他们包括苏敏在内，都有着绝对的吸引力。 

    “狂帮主，你可有地图。一旦进入其中，奴家的感知力可是有可能失效的。” 

    便在这个时候田梦婵也是笑眯眯的说到，随后还不忘慵懒的躺在地上。那宽大的领口上也是伴随着自己的动作露出了一丝丝雪白，看起来春光乍现。 

    但是很可惜在场的几个人都是老油条，一个个也是不着痕迹的将目光看向了远方。 

    对于这家伙无时无刻释放出来的魅术也是视而不见，大家都是老江湖了怎么可能这么容易中招。 

    当然她也完全不在意，反而是用着贪婪的目光看向了苏敏。这样的长久保持期的萝莉，正是她梦寐以求的。而且对方很明显不了解自己，看得都出神了。 

    所以在这个时候. 

    “哎呀呀小妹妹，要不要来到姐姐的怀里呢。” 

    听到这句话后之后，在场的所有人除了苏敏之外嘴角都抽搐了一下。他们觉得这货有病，对方虽然看起来年纪不大。但是却是一个化神后期的修士，而且还不是男的你的魅术有屁用。 

    “.” 

    只不过苏敏并没有回话，至于那魅术对她更没有什么杀伤力。但是自己作为LSP的心情确实在作祟，当然了还有一个更重要的事情，那就是自己要让这货永远闭嘴。 

    “田姐姐你看起来真漂亮啊。” 

    “哈哈哈，小妹妹。要不要来跟姐姐学学呢，如何让自己更加漂亮以及性感呢。” 

    听到苏敏的话后，田梦婵也是大喜过望。至于其他几个人都愣了一下，随后有点疑惑地看着苏敏。 

    “这家伙难道是狂堆物防魔防，忘记强化精神控制抗性？” 

    此时几个人也在心中疑惑的说道，随后脸色都阴沉了下来。如果苏敏要是真的被迷惑了，那么他们五个人之间的特殊平衡就会被打破。 

    更何况苏敏的能力他们都看到了，土系最擅长防守。如果苏敏要是被控制住了，只要田梦婵往她身后一站，这些人光是想想都觉得心里发毛。 

    至于田梦婵也是有点狂喜，苏敏的眼神她太熟悉了。如今想不到自己的魅术又有精进了，能够迷倒一个化神期修士。 

    但是她的得意还未持续三秒钟，下一刻就脸色大变。 

    “姐姐真是美丽啊，这样优雅的身段。这样优美的气质，我还想要让你变成我的藏品啊。用我的沙子将你的每一寸包裹住，然后放到我的展示柜里，姐姐你一定会成为我最美丽的藏品。” 

    就在那一瞬间苏敏背后的葫芦之中，大量紫金色的沙子也是飞了出来，不自觉的在房间里扩散。 

    这一幕也让田梦婵脸色大变，至于其他几个也是懵逼了一下。但是很快就恢复了正常，随后用着戏谑的眼神看向了田梦婵。 

    “这个老妖婆终于遇到了对手，而且看样子她的变态还在你之上。” 

    “好可怕的小丫头，要是有人因为她的外貌而轻视起来绝对会吃大亏。” 

    此时一群人都用着诡异的目光看着突然之间黑化加发癫的苏敏，随后发现大家差不多都是一类人，就没有一个正常的。 

    当然这些都是苏敏演的，她对于人体手办没有什么兴趣。但是她知道一件事情，如何让一个变态老实，那就是比她更变态。
    


第289章 五行山上


    静 

    看着那露出天真无邪笑容的苏敏，一群人都有点安静下来了。 

    请不要用那么天真的外表，说出这么恐怖的话。 

    很显然别看苏敏看起来小，这群人都把她默认为老怪物一个级别了。 

    “咳咳咳，那么我们立刻出动吧。如今五个人刚刚好，只要能拿到那结晶就有可能进入到悟道期。” 

    看了看狂霸天还是在这个时候主动岔开了话题，这么一瞬间整个房间的环境再次发生了变化，所有人包括苏敏在内都露出来了渴望的神色。 

    他们是对于悟道期的渴望，而苏敏却是装的。如今的她已经淡定了许多，尤其是在有着自保能力的时候。 

    所以这五行结晶对于她来说很有用，但是绝对不能让其疯狂，更何况那里边应该还有一个堕落者呢。 

    五行大圣，一个仅次于大帝。跟江曦以及战场上的那个大成圣体一般的存在，是苏敏必须要小心谨慎面对的。 

    自然不像那些人这般狂热，但是装还是要装的。没看到听到这个消息之后，几个人的注意力就全部不在她的身上了。 

    这个时候自己还是必须要随大流，都是一些很好用的炮灰。至于他们的结果是什么样子，就看这些人上不上道了。 

    次日 

    “这便是五行山？” 

    看着眼前的一切，苏敏此时非常的惊讶。 

    在她的记忆里，所谓秘境大多都是属于世界之外的特殊空间。但是如今这个就不一样了，从远处看过去就是一个足足有数万米高拔地而起的炫彩山峰。 

    跟自己记忆之中的秘境完全不一样，但是看起来还是颇为壮观。只不过对于如今已经到了悟道期的自己来说，所谓的山高没有任何意义，她都具备了横渡星空的能力了更加不会在意这些。 

    “没错，就在十年前，这座山峰从天而降。将原本一座十几万人的城市压在了下边，当时整个城市无人幸免。” 

    “嗯。” 

    听到苏敏的感叹之后，狂霸天也是笑着说道。至于死的那些人对于他来无所谓，反正都是一些狗腿子而已。 

    只不过他不知道的是，这让苏敏确认了一件事情。想到这里她的瞳孔之中也是光芒闪烁，在狂霸天不知道的时候，将一个印记打到了他的灵魂之中。 

    苏敏本身就是悟道后期的修士，再加上那恐怖到甚至超过很多合体期强者的精神力。所以狂霸天根本就不知道发生了什么，还在这个时候用着贪婪的目光看着那山脉。 

    对于如今的苏敏来说莫说区区一个化神后期的修士了，就是大多数悟道期修士在她的面前都是蝼蚁。 

    所以她的小动作，在场的几个人完全不知道。 

    “悟道期，法则。” 

    看到这一幕其他几个人都是暗中舔着舌头，有点兴奋的说道。 

    “行了，收回你们的贪婪之心。我能察觉到里边蕴含着的恐怖力量，而且这个山峰被特殊的结界保护，想要进入其中只能从外围逐步杀进去。” 

    只不过就在这个时候，苏敏的声音也是响了起来。这个结界实在是太明显了，几个人想必也知道。而且她看到的更多，这个五行山极为危险。其中甚至有一些悟道期的存在，对上那些东西以她给自己弄的这个马甲来说是完全不够看的。 

    不能使用自己的法则以及神物，那么只能硬打。自己对上这些悟道期的存在会非常危险，甚至有可能提前暴露自己。 

    所以要说担忧也是正常的，只不过她惟一比较好奇的是那些悟道期的是什么东西。看样子应该不是人类，甚至有可能不是生物。 

    大帝的墓穴她见识过，其中拥有着大量的悟道期傀儡。甚至还有合体期以及大乘期的存在，只不过那些都被药师佛给封印了，所以根本看不到。 

    “嗯，一共有将近十个出入口。从哪里进都差不多，那些外围的东西对于我等完全无用。” 

    苏敏的话刚落下来，刘寻欢站了出来主动说道。毕竟这五行山是在他们的地界，所以对于其中更加了解。 

    “那就动身吧。” 

    看了一眼身旁的几个人，苏敏半眯着眼睛说道。这几个人对于自己都非常戒备，根本没有告诉她任何关于那深处的消息。看样子是想要让自己吃个大亏，这样最后在分配资源的时候她就没有足够的力量跟他们争夺了。 

    想法很美好，但是对于苏敏来说就是笑话。 

    一瞬间五个人也是来到了一个结界的洞口，随后一头扎了进去。 

    “刚才那五个人其中四个好像是四大宗主吧？” 

    “没错，还有一个应该也是跟他们同一级别的修士。这样的存在居然组队进去了，看来是要深入其中啊。” 

    “嗯，错不了的。” 

    只不过就在几个人一头扎进去的时候，周围的人也是在这个时候嘀咕道。 

    几个人都未曾隐瞒自己的行动，他们自然是看得真切。随后一个个也是有点诧异，要知道这几个人可都是化神后期的超级修士啊，对于他们来说跟神明差不多。 

    “我觉得搞不好这里边要有大的变故，各位暂时告辞了。那样的存在还是五个人，一旦大打出手，搞不好整个五行山都要动荡。虽然我等金丹期所需要的东西对于他们来说完全无用，但是被波及了可就不好了。” 

    其中就有聪明的人意识到了什么随后毫不犹豫的选择了离开，五行山虽然广大无比。但是这也架不住化神期强者的破坏力，对于这个级别的修士来说。 

    在没有对等的存在牵制的前提下，他们足够在几分钟之内将一个千万人级别的大城市化为灰烬。 

    “孙兄，你这” 

    “告辞了。” 

    只不过听到他的话后，其他几人还想要稍微挽留一下。毕竟好的队友不好找，能够放心将后背交给对方的更少。 

    但是很可惜那个人已经做好了决定，说完之后头也不回地离开了。 

    “唉，怎么办。少了孙兄，我们的阵法就是展不开了？” 

    “那还能怎么办，而且孙兄一向谨慎。跟着他可能占不到便宜，但是绝对不会有大的危险。” 

    “那好吧，孙兄等等我们.” 

    说完之后一行几个人也是一起离开了，当然他们离开并不代表所有的修士都是这般。 

    人类也好，神兽也罢，都是贪婪的。尤其是在这修仙界，所以更多人已经开始摩拳擦掌了。他们倒不是敢跟苏敏一行人争抢，而是想要去捡漏。 

    所以仅仅不到一天的时间，整个五行山都有点沸腾了。一大群人都在这个时候选择跟着他们五个的步伐进入五行山，而且跟他们猜测的差不多，果然路上就有很多的收获。 

    此时，山间。 

    “碎。” 

    看着面前的一个火焰构成的巨人，苏敏也是伸出了自己的手。随后用力一捏，那个巨人就直接被束缚着它的沙子直接碾碎。 

    随后那些紫金色的沙子也是缓缓地进入到了苏敏身后的葫芦山，这一幕也让几个人啧啧称奇。 

    虽然苏敏看起来非常年轻，但是下手也是挺狠辣的。凡是被她击杀的存在全部都死无全尸，并且还化成了漫天血雨。 

    “乐妹妹的葫芦似乎挺不错的。” 

    看着苏敏背后跟她差不多大的葫芦，田梦婵饶有兴致的说到。当然虽然嘴上这么说，但是她闪烁的眼睛已经出卖了她的内心。 

    其实这几个人老六压根就不愿意出手，随后一个个都在忽悠苏敏去解决这些拦路的元婴期结晶生物。只不过后者也懒得说什么，对于拥有着北水玄元的她来说，用得还没有恢复的快。 

    所以她也是充满了恶趣味的复刻着前世漫画里的某个熊猫眼，当然也是有着很大区别。那就是她的破坏力可是要比那个人大了很多，当然就是这样几个人对她也是越发忌惮了。 

    因为他们也发现了苏敏这频繁出手几乎没有什么损耗，很显然这个地阶高级法宝的葫芦帮了她大忙。 

    “嗯。” 

    只不过对此苏敏也只是淡淡的点了点头，并没有说什么。而是在这个时候默默地看向了前方，因为她察觉到了有几个比较强悍的存在向着这里奔来。 

    “准备好战斗吧，这次一口气来了七个不同属性的结晶生物。这些东西都是这个五行山的特殊产物，并不能离开，但是作为纯元素生物对于我来说很麻烦。” 

    就在苏敏的话刚刚说完，下一刻地动山摇。几个巨大的身影从山脉之上浮现。这也让几个人稍微惊了一下，因为他们并没有察觉到。 

    苏敏的感知力超出了他们的想象，但是很快几个人就意识到了什么。 

    那就是以苏敏或者那个葫芦为核心到处漂浮的沙子，这些东西很显然伴随着苏敏的。所以这个时候，几个人也是默默地记了下来。 

    “我是土属性，所以那个水属性的交给我了。其他的你们看着办吧，要是死了，就只能怪自己学艺不精。” 

    看到这里苏敏也是淡淡的说到，其实什么狗屁元素她都不在意。作为五行主宰的五行体，她根本不怕这些乱七八糟的。 

    “好。” 

    听到苏敏的话后，几个人也是点了点头。这个时候也知道不能再看下去了，一口气出来七个奇形怪状的化神期结晶生物，那可不是开玩笑的。 

    要知道这些东西就跟史莱姆类似，都是最纯净的元素生物。他们几乎没有什么高级的智慧，同样也无法离开五行山。但是架不住其极为精纯的属性力，让其一个个都具备非常恐怖的攻击力。 

    而且他们是没有前中后期之分的，几乎一出来都是媲美化神后期。这也让几个人不得不小心翼翼，所以下一刻战斗就要开始了。 

    至于苏敏的行动非常迅速双手对着虚空猛然之间一拍。 

    砰！！！ 

    下一刻她背后的葫芦直接原地炸开，一瞬间形成了漫天黄沙。她毕竟是五行大帝的传承者，自然是无比精通五行古经。其中五行古经可是被她拆成了五份，放到宗门里作为传承功法使用。 

    这每一份都是一个非常顶尖的功法，自然她对于各大属性的操作也非常熟练。只不过平时的时候，自己平A都是混合元素，所以很少动用这方面的专属能力。 

    但是如今就不一样了，她不知道对方有没有拿到五行古经。所以自己使用的就是这砂石之力，这个对于可以完美的隐藏她的厚土之经的气息。 

    哪怕对方跟她一样，拿到了五行古经也别想要认出来。 

    噗嗤 

    看着苏敏地动作，几乎下一刻，那个水结晶生物在这个时候直接原地炸开。它本身只是一个特殊的水的聚合物，所以在这个时候也是直接恢复到了本源的状态。想要透过水流那无所不在的特性穿过这个沙子形成的囚笼，它那为数不多的本能在告诉它这里很危险。 

    “有意思元素化吗，但是我的沙子可是非常特殊的。” 

    看到这一幕苏敏在内心嗤笑了一声，自己既然决定隐藏身份了。那么她就需要做好万全的准备，其中将自己的特殊身份准备完善也是其中一环，所以这个葫芦对于她来说是一个充满恶趣味的cosplay道具，但也绝对不是随便炼制的。 

    作为一个土修的核心法宝，她自然是为其搭建了完美的体系。所以下一刻那水流就愣住了，因为它也发现了自己根本无法逃离。甚至这些沙子都在缓慢的吸收它的水分，作为一个结晶生物这就跟缓慢的杀他没有什么区别。 

    既然逃不了，那么下一刻那生物就在这个时候疯狂起来。 

    一瞬间这个巨大的空间里就变成了狂暴的大海，无数的水流化作了利刃对着她从四面八方袭来。 

    “幼稚。” 

    看着那满天的攻击，苏敏也是淡淡的说到。随后也不急着跟它对碰，讲道理对于拥有这北水玄元护体的苏敏来说，此时她让其随便攻击都别想要破防。 

    但既然演戏就要演得真实一点，所以下一刻他的身影便在这里辗转腾挪，让其攻击有九成落空了。至于剩下的一层，也是被无数的沙子所阻拦。
    


第290章 一群二五仔


    所以几个人也是有意的把那些结晶人向着这群人的位置引导，然后再十分不小心的弄死一群。

    “别在意他们了，又有咦？”

    但就在这个时候苏敏却突然之间愣了一下，因为在她的感知里出现了一些比较奇特的东西。

    那就是此次他们的目标，五行结晶。

    就在苏敏发出惊呼的时候，其他几个人也是看到了。一瞬间除了苏敏跟狂霸天之外，其他人都本能的冲了过去对着那一块悬崖上的五行结晶一把抓了过去。

    速度之快苏敏根本来不及阻止，当然这也跟她压根不怎么在意这些人的死活有关。

    所以，几乎就在下一刻.

    “啊！！！”

    一道惨叫声响了起来，三个人以更快地速度飞了过来。因为此时那一块五行结晶上边正在被一个特殊的法阵所保护，几个人都被反弹回来了。

    “果然。”

    看到这里苏敏也是嘀咕了一句，这些五行结晶可是那家伙的精华。就算是拿出来当诱饵也不会交给任何人，这个东西也太明显了。

    “可恶，刚才那是什么？”

    就在这个时候田梦婵已经有点跳脚了，眼看着好东西就在眼前自己反而拿不到，这一切也实在是太坑爹了吧。

    “冷静一点，这里地势非常奇特。你想想看刚才的那场战斗，如果是一般的山峰早都被你们轰炸了。”

    “是的，都冷静一点。”

    听到苏敏的话后，狂霸天也是点了点头。随后又不着痕迹的看了一眼苏敏，此时的他有一种隐隐约约的不安感觉。因为苏敏实在是太淡定了，根本没有动手的意思。

    “如今这里还在外围，如果动手会被人看到的。到时候我没有办法继续演了，要给他们一些甜头。”

    在心中暗自嘀咕了一句，狂霸天也是悄悄地操作了一下。随后那个保护着这个结晶的结界就衰弱了很多，这个时候他还想说什么，但.

    咔嚓

    几乎下一刻，那个结界被苏敏一巴掌拍爆，那个结晶已经出现在她的手中。随后只是小手一翻，就将其收了回来。

    一瞬间结果带着凶狠神色的眼神也就将苏敏给锁定了，只不过对于这些眼神她表示毛毛雨。

    “我刚才用了那么多的箭帮你们解决了那些结晶人，这东西归我。”

    “.”

    就是这么一句话也让几个人都愣了一下，一时半会儿不好说什么。

    “乐小姐既然出力最多，那么这一小块结晶理应归你。”

    看着有点凝固的气氛，狂霸天也是在这个时候非常豪爽的说道。只不过这话一落下，也让几个人的眼睛眯了一下。

    “乐妹妹既然喜欢的话，那么姐姐自然是双手奉上了。”

    听到这里田梦婵也是笑眯眯的补充道，虽然脸上满是笑意，但是眼睛深处却是冰冷的。

    “那是，那是，接下来我们都还要仰仗乐小姐呢。”

    对此刘寻欢也是立刻补上，很显然这些人都打算让苏敏打头阵。

    “那是应该的。”

    对此苏敏也是笑着说到，讲道理既然这些人都这样了。那么也别怪自己不客气了，他们一点五行结晶都别想拿到。

    至于这狂霸天的小动作，自然是被她看得真切，所以才能瞬间拿到手里。

    很快一群人也是选择再次深入，整个五行山都被特殊的能量磁场所压制。无法飞行太高，所以只能一步步往里边前进。

    当然这能量磁场是压制不住悟道后期的苏敏，只不过那样做实在是太明显了。

    但是这一次还没有走多远，又是一阵地动山摇。随后这一次所有人的脸色都变了一下，因为此时他们眼前的一个山峰居然在移动。当然只是山峰移动也罢了，一股让人毛骨悚然的气息也是从里边传了出来。

    悟道期

    一个悟道期的山峰，并非是那些结晶物，看样子似乎是一个非常罕见的石妖。

    要知道这种东西可是非常少见的，要知道成为妖兽都够困难了。更何况是没有任何思想的石头呢，所以这玩意的珍惜程度跟前世的大熊猫类似，就在那些神兽之下。

    “悟道期。”

    “等等，快看那家伙的背上。”

    就在几个人目瞪口呆的时候，狂霸天却突然之间说道。因为他们发现那石妖背上根本不是什么山峰，而是一块巨大的五行结晶。就苏敏手里那个拳头大小的跟这个比起来，就如同一粒沙子一样。

    所以这一瞬间所有人都已经忘了嫉恨苏敏了，而且就是这一瞬间那狂霸天也是眼睛发红。这东西哪怕是对于他来说，也是有着巨大的吸引力。

    “悟道期”

    对此苏敏倒是非常淡定，石妖这种东西有一个特点，那就是非常得硬。尤其是他们五个人都没有领悟法则，想要打破这家伙的外壳都会非常困难。

    而且更重要的是，那家伙已经跟结晶合在了一起。

    但.

    “你们别看我，这个时候也别藏私了。我的弓箭打上去就是挠痒痒，很难破开对方的防御。”

    对于这群人想要白嫖自己的想法，苏敏也是淡淡的说到。虽然对于他来说，自己一发湮灭攻击就能把这玩意打炸，但是要演戏吗。

    要知道这么一大块五行结晶，对于那个家伙来说想必也是割肉级别的。所以这就是抛出来的诱饵，让他们这些化神期的修士痴迷的。

    毕竟石妖这种东西，虽然防御力惊人。但是也有一个大的缺点，那就是智力不行。这个东西他们五个一起上还是有可能将其打碎的，所以难度个刚好卡在了他们的极限位置。

    “先将那些人清理掉，这不能让他们捡漏。”

    但就在这个时候，狂霸天突然之间扭头看向了身后还不知死活跟上来的人。
    


第291章 背叛


    伴随着狂霸天的话落下，除了苏敏之外。其他的四个人同时用着富含杀意的目光看向了身后，如今这些人显得那么扎眼睛。

    “嗯”

    看了一眼身旁的四个人，那些跟着的修士们也是看到了几个化神后期那杀气腾腾的目光。随后一个个也是非常知趣得扭头就跑，既然重宝已经出现了那么就是大佬们的清场时间。

    玩过一些诸如传奇之类的游戏都知道，所以最好还是不要再留在这里了。

    “有点眼色。”

    看了一眼已经消失得无影无踪的一群人，狂霸天在这个时候淡淡的说到。今天这里发生的事情必然不能被外界知晓。

    至于其他人的想法也是怕到时候战斗正焦灼的时候，这些人偷袭自己。

    “要怎么动手，你们谁擅长防守。”

    将那些人劝退之后，刘寻欢看着几个人说道。他的阴阳合欢功并不擅长防御，如果没有人能够正面牵制那家伙，他根本无力施展。

    悟道期的石灵，没有人敢小觑，除了苏敏。

    “我负责正面牵制吧，但是你们要负责打破那东西的龟壳。只不过丑话说在前边，我并不一定能百分之百拦住它。”

    撇了一眼一旁的几个人，要是让他们继续推脱下去。谁知道要到什么时候，现在自己就想要弄死那个五行圣体，将这里全部的五行结晶拿到手。

    必要的时候，自己甚至要动用未来极乐钟这一门帝器了。

    虽然一个月只能使用一次，但是对于这种情况来说动用这次是非常值得的。

    “既然乐小姐愿意，那么我们自当出全力。”

    看着什么事情都包办的苏敏，几个人也是大喜过望。惟有狂霸天有一点奇怪的感觉，能到这个级别的修士都不是傻逼。苏敏既然这么热情，那么她为了什么呢？

    但是如今时间也没有让他想那么多，因为就在这个时候。

    轰

    一瞬间地动山摇，那石灵也是察觉到了正在这里开会的几个人。一瞬间五颜六色的光芒从它背后的晶石之上释放出来，对着几个人劈头盖脸的砸了下来。

    “小心！！！”

    看到这一幕狂霸天也是惊呼道，这玩意没啥脑子。所有事情都是属于本能，所以哪怕是他也有可能被对方杀死。

    “砂之盾。”

    苏敏的反应自然是要比他快很多，在这个时候背后的葫芦里海量的金砂飞了出来。瞬间就在几个人的脑袋上升起来了一个巨大的屏障，随后那些攻击就落了下来。

    噗嗤

    一瞬间那巨大的屏障上边就出现了一个个凸起，很显然这东西并不能挡住那些攻击。但是这也足够了，几个人都在这个时候瞬间散开。

    轰！！！

    紧接着一连串的爆炸声响了起来，那些攻击虽然落空了。但是却狠狠地让整个五行山都在震荡，这也让几个人暗自咽了一口气。

    因为就在刚才的大战之中，他们虽然没有动用底牌。但是也是用了全力，但是就算是这样也不足以让整个五行山动荡。

    此时逃出去的人也是在这个时候惊了一下，这种感觉那些大能们准备全力以赴了。

    “沙子壁！！！”

    就在这个时候苏敏猛然之间将手拍到了地面之上，雄浑的灵力在这个时候喷涌而出。瞬间那石灵就被脚下凸起的大地顶到了半空之中，几个人也是在这个时候对视了一眼。

    一瞬间五颜六色的光芒从四面八方对着那石灵砸了过去，一时之间整个五行山的上空都被狂暴的能量所笼罩。

    轰！！！

    爆炸声也在这个时候此起彼伏，那巨大的石灵也是在这个时候吃疼。随后如同乌龟的壳子一般的背甲上，再次闪烁着耀眼的光芒。

    “散。”

    就在这一瞬间，苏敏也是猛地取消了原本的术式。随后石灵那巨大的身体猛然之间失去了支撑从天而降，狠狠地砸在了地面上边。而且这还不算完，一个个岩石大手从地底伸了一拳打在了那石灵身上。

    遭受了这样的冲击，那个石灵就如同老王八一般，被苏敏直接掀翻了。

    轰

    也就在这一瞬间那已经积蓄的能量再次爆发，只不过这一回因为苏敏的原因。这次的能量炮并没有攻击几个人，而是在这个时候直接在那家伙的背后炸开。

    咔嚓

    咔嚓

    原本那坚硬的甲胄在这个时候出现了一丝丝裂缝，没有脑袋的东西就是这样。这次他的防御在苏敏的操作下被自己给炸破了，这种玩意苏敏哪怕没有进入到悟道期给她一些时间，她都能将其收拾了。

    “好机会，所有人攻击裂缝。”

    看到这里几个人也来不及惊讶于苏敏的机敏，而是在这个时候全部顺着那一道道裂缝打了过去。

    “吼！！！”

    一瞬间那石妖的惨叫声不绝于耳，巨大的身躯在这个时候痛苦的扭曲起来。浑身上下的石头也在一块块脱落，而且更要命的还是那背部的裂缝。

    这些如果碎裂，对于他来说将会是致命的。

    “加大攻击。”

    看到这一幕几个人也是更加疯狂的动手，至于苏敏此时已经操作着岩石以及沙子将它四肢牢牢地固定住。

    此时她的额头上也出现了一丝丝汗液，既然演戏就要演全部。要是自己控制一个悟道期的石妖还是轻轻松松，那就太假了。

    “你们快点，我要压制不住它了。”

    就在这个时候苏敏也是骂了一声，也就在她的话刚刚落下。那用来固定四肢的石头也是瞬间破碎，那石妖急速爬了起来。随后背后再次释放出来五颜六色的光芒，而且尤其是背甲的前端更是张开了一个巨大的口子，似乎就如同炮台一般。

    “！！！”

    看到那东西之后，苏敏也是惊了一下。随后也不管那石灵了一个闪身消失在了原地，而且就在她前脚刚刚走的下一刻.

    

    嗡！！！

    一道特殊的声音响了起来，一个巨大的能量炮横空出世。速度之快，射程之长，几乎眨眼之间就贯穿了整个大州，随后消失在了海洋之中。

    也就在这个时候无数的人都抬起头来，平民还好只是觉得有点奇怪。天空之中划过了一道流光，但是修士们一个个都被惊出了一身冷汗。甚至有些情绪不稳定的更是被直接吓尿了，在他们的感知之中刚才的那个攻击实在是太恐怖了。

    这感觉就跟在你的头上来了一发核爆，虽然未必杀死你，但是绝对能吓死你。

    “那是什么攻击？”

    就在这一瞬间几个人都头皮发麻，他们能够察觉到。刚才那一击的威力已经超越了他们的上限，如果要是被直接命中搞不好要直接去世了。

    “乐小姐呢？”

    就在这一瞬间几个人才注意到，这么大炮是对着苏敏来的。但是如今苏敏人却没有了影子，这就让几个人吃了一惊。

    因为很显然失去了苏敏的牵制，会非常危险。如果不是她聪明，现在他们几个人还在慢慢刮痧呢。

    “呸。”

    就在这个时候苏敏的声音也是响了起来，随后所有人就看到这位跟一个泥人一样从一旁的水沟里爬出来。浑身狼狈，但是还好没有受伤。很显然就在刚才，她堪堪躲了过去。

    那一发大炮完全就是瞬发的，自己要是反应慢点就要被直接命中。如今这东西哪怕是她都不敢随意接，虽然死不了，但是绝对要受一些伤害。

    “别看了，趁着这家伙因为刚才的攻击进入到硬直状态，赶快打他啊。”

    对于一群人的目光苏敏是非常不爽，所以在这个时候也是忍不住提醒道。与此同时那个大沙人也是再次浮现，手中的长弓也是光芒闪烁。

    很显然苏敏要在这个时候动手了，至于其他人更是不敢迟疑。他们毕竟是临时拼凑出来的，能打顺风战，一旦逆风起来搞不好他们就要瞬间分崩离析。到时候搞不好他们都有可能被刚才的那一击秒杀，毕竟那速度实在是太快了。

    所以下一刻，天空之中几个人的身前同时出现了一道耀眼的光芒，很显然这些人都在使用全力。

    一时之间所有人就看到整个五行山脉的上方都在风起云涌，巨大的狂风以他们的交战区域为中心，开始疯狂地向着四周扩散。

    刚刚还被惊吓到的人，在这个时候更是瑟瑟发抖。几大化神联手进入到五行山的事情，在这个时候被传的沸沸扬扬。所以他们都知道了，很显然这就是化神期的战斗波动，已经不是他们能够直面的。

    “我的天啊，还好我跑的快。要是这一击落下来，光是余波都能让我生不如死了。”

    “这便是化神期的强者吗”

    就在这个时候刚刚从外围完全出来的一群人也是颇为震撼，还好他们跑得够快，这种情况下自己要是被卷进去那就不需要纠结了，直接被轰杀至渣。

    此时石灵周围，包括苏敏在内全部人的注意力几乎都在那石妖身上。这一个攻击要是落了下来，这只石灵必死无疑。至于它背后的那些矿石，都是他们的战利品。

    但是

    呼

    就在这一瞬间，狂霸天手上的攻击突然之间消散了。

    “狂兄？？？”

    看到这一幕离他最近骷髅教主骨骸也是有点吃惊的说道，如今这正是击杀那东西的最好机会。这位怎么突然之间停手了，万一他们的攻击不够就麻烦了。

    但是就在下一刻，更让几个人吃惊的事情发生了。

    因为此时狂霸天以除了苏敏之外，所有人都无法察觉的速度冲到了骨骸面前，一巴掌狠狠地拍到了后者的胸膛。

    “你，噗嗤！！！”

    看到这一幕骨骸一口老血喷了出来，随后化作了流光狠狠地砸在了一方石壁上边。空气之中，还在回荡着那充斥着杀意以及不可置信的声音。

    “啊！！！”

    但就在下一刻，又是一道惨叫声传了出来。刘寻欢的胸膛被一个枯槁的手直接贯穿，随后他这个人还未说什么，就被人抓住了脑袋一口咬了下去。

    吧唧

    吧唧

    咔嚓

    随后就是一种让人毛骨悚然的咀嚼声，刘寻欢就这么被人在短短的几秒钟之内被吃的干干净净。

    “！！！”

    这一幕因为发生的太快了，剩下的两个教主几乎没有反应时间。就这么目瞪口呆的看着这一幕，随后一个个也是全力收回来了自己的攻击。

    那狂暴的灵力直接逆流而上，冲击着他们的经脉。但就在这个时候苏敏的反应最快，调转箭头直接射了过去。

    轰

    下一刻爆炸声响了起来，将那个人直接命中。这也给了剩下的两个主教有了逃跑的机会，如今他们也是快速抽身，落到了苏敏身旁。

    而就在这个时候那爆炸的能量波动还没有平息，之前被狂霸天重创的骨骸也在这个时候一脸惊恐的被一个黑紫色的大手抓住，随后直接被拉到了身旁一连串的咀嚼声响了起来。

    “你是谁？”

    看到这一幕田梦婵的脸色终于崩掉了，此时正一脸扭曲的看着那个人。就在这一刻他们已经没有时间理会那石妖了，如今那家伙不知道被什么力量压制直接趴在了地上。

    “狂霸天，你在做什么？”

    当然也没有忘记问候一脸冷漠缩在后边的狂霸天，一时之间充满了诡异。

    “吧唧，味道不错，小女娃反应很快。只是为什么你给我的感觉有点奇怪，但是无所谓了，你将会是一个优质的食品。”

    就在这个时候一道声音从那能量波动之中传了出来，一个老者也是一步步的走了出来。此时正用着怪异的目光看着苏敏，就仿佛是找到了什么稀世珍品一样。

    “哼。”

    对此苏敏只是冷哼了一声，随后还未等他说什么狂霸天就大笑着说道：“恭喜主人品尝到了美食。”

    “哈哈哈，你做的不错。”

    对此那人影也是大笑起来，很显然对于这些‘食物’非常满意。但是他的狂笑神色并没有持续太久就僵住了，因为就在这个时候一个手臂插入到了他的胸口，而且那个人正是狂霸天。

    这突如其来的一幕，别说是这老头了，就是两大宗主都没有反应过来。
    


第292章 羡慕嫉妒恨


    “你！！！”

    看着贯穿自己胸口的手，那个老者一脸的震惊加不可思议。先不说这家伙的命都在自己手上，甚至还有心神誓约约束，再就是一个小小的化神期又如何能够避开自己的感知，并且攻击到自己的。

    所以下一刻，那个老者一把抓住一脸震惊以及疑惑地狂霸天从自己身上抽出来。随后一个手刀就将胸口的那个胳膊打断，狂霸天毕竟只是一个普通的化神期忍者，不附加法则之力的攻击对于他来说伤害还是比较有限的。

    随后他就愣了一下，因为他发现狂霸天的身上多了一丝丝极为细小到肉眼都看不到的丝线。顺着这丝线看过去，他就有点惊讶的发现这个线的另一端在一个小女孩的手中。

    “傀儡术？操作活人的傀儡术，你是傀儡古帝的传人？”

    “什么？”

    “乐小姐，你”

    听到这句话后，剩下的两个人有点不可思议地看着苏敏。大帝传人这个身份可不得了，而且不只是身份，这也意味着苏敏有着更多的底牌。

    “难怪乐小姐完全不在意，原来是大帝传人，手上有大帝秘术。难怪对于那些东西毫不在意，而且还异常高傲。”

    看到这里田梦婵也是在心中有点惊讶的想到，随后又是一阵羞愧。想必自己等人的表演，在她的眼中就跟小丑一样。

    当然一旁的李流也差不多，只不过现在两个人都管不了那么多了。虽然他们都是在互相挖坑，但是这种直接把人生吞活剥的事情还没有想过。

    “小丫头，放开他。”

    眯着眼睛看着此时的苏敏，那老头也是带着一丝不容质疑的声音说道。

    “饶命.”

    感受着自己被一股强大的力量所支配，狂霸天也是有点惊恐的看向了苏敏，有点哀求的说道。

    “哦，是吗。”

    看到这里苏敏呵呵的笑道，听到这句话后，田梦婵跟李流几乎是瞬间就要同意以此来争取离开的机会。要知道面前的老者可是悟道期啊，真正的悟道期强者。

    不是下边那个没有脑子有力量使不出来，还把自己的龟壳炸碎的石灵。

    但是

    噗嗤

    几乎下一刻苏敏单手紧握，狂霸天的身体就在空中原地扭曲成了一个肉球，随后直接炸开。化神期的狂霸天在接下来的战斗之中已经没有用处了，但到时候要是战斗之中给自己来一下就不好玩了。

    “！！！”

    看到这一幕所有人都惊了一下，哪怕是那老者都一样，因为他有点惊骇的发现自己根本没有办法阻止。

    再加上刚才狂霸天能够偷袭自己成功，那就说明了眼前的小女孩极为危险。所以几乎就在下一刻，老者单手一压，下一刻一个巨大的手掌从天而降将三个人准确点说是苏敏完全笼罩。

    与此同时，一个虚影在他的背后缓缓浮现。

    “道之法体，合体期？”

    这一瞬间两个宗主都露出了惊恐的神色，跟他们用各种方法造出来的大玩意不同，那是真正的法体。

    面前的老者居然是一个合体期的强者，一瞬间两个人都面如死灰。

    “果然吗，能够先手对他造成创伤就是最好的结果了。”

    看到这一幕苏敏也知道这已经是能够躯壳拿到的最好的结果了，就在刚才她直接动用了时间法则，并且将部份自己的力量通过傀儡引导到了这家伙的身上。

    让其在出其不意的偷袭了这个老者，这已经是超出了苏敏的预料。只能说如今哪怕是恢复到了合体期，他的身上也有很多不圆满的地方。至少苏敏可以确认，他的肉体强度远远不到合体期该有的。

    很明显现在他吞噬的血肉并不足以让其完美无缺恢复到合体期，只能先恢复法则以及修为，毕竟法体一旦展开。对于肉体的要求就没有那么高，除非你是一些以体质为主的法则。

    所以这个时候已经没有必要隐藏了，修仙界，很少有人玩什么阴谋诡计。在绝对的力量面前，阴谋诡计某种时候就显得非常搞笑。

    更何况所谓的高端商战，往往使用最简单朴素的方法。无外乎暗杀以及绑票，但是在这个世界就有点笑话了。

    首先高阶修炼者的直系亲友要不都是死了，要不就是跟他的修为差不了太多。这种人你去绑票几乎不可能，至于那些多少辈的后代，他们可能根本不在意。

    所以在这个时候苏敏也没有必要装下去了，几乎下一刻就拔出了自己的武器，随后对着空中压下来的大手一剑斩了下去。

    随后那绚丽的彩色光芒跟那个大手撞到一起，一瞬间双方互相泯灭，一切就仿佛未曾发现一般。

    “！！！”

    看到这一幕三个人一脸的惊悚，因为他们赫然发现苏敏的攻击他们看不懂。

    哪怕是大帝传人，也不应该有着这样的战斗力。修为不够，根本不可能跨过一个悟道期跟对方对战。

    但是这三个人之中，那个老者却最先反应过来。因为就在刚才的一瞬间，他只觉得一股熟悉的感觉传来。要知道他之所以躲在结晶山，顺便放出来大量的结晶吸引诱饵过来。

    如果自己动手屠戮一州众生，那么他必然会被群起而攻之。但如果是一些不知死活的倒霉蛋死在了秘境里，大家都只会觉得是活该。

    至于这么做的原因也很简单，他虽然是合体期的强者。但是如今还没有真正圆满，而这个世界却有存在可以收拾他。

    自己虽然巅峰时候修为天下难寻敌手，但是自己终究不是大帝。更何况那些超级神兽们如今大概有很多已经进入到了合体期，再加上那些各大家族。

    所以除非自己的合体期彻底圆满，否则他是绝对不会跳出来的。

    就比如现在这般，狂霸天就是他的诱饵以及手套。既要鼓吹五行山的富有，也不能太过了，不能让那些最顶级的强者感兴趣。

    但是现在让他头皮发麻的一幕产生了，面前的人很有可能是自己忌惮的超级强者。而且更让其感到一丝丝抽搐的就是，苏敏刚才的攻击。

    “你是谁，作为一个强者不要隐藏.嗯？”

    

    但就在话刚刚落下，老者的嘴角也是流出来了一丝丝血迹。很显然苏敏的那一击还是在他的身上留下来了严重的伤势，至少他的目的达到了。

    “哼，合体期又能如何。黑印

    看到这一幕苏敏也是冷笑了一声，随后一步跨出，下一刻她身后的两个人都下意识的捂住了眼睛。随后伴随着光芒闪烁之间，一个甲胄覆盖百分之百的人影也是取代了原本的人影。

    高挑的身材，不服之前那般年幼。纵然浑身上下附着着甲胄，但是也可以看到那凹凸有致，协调无比的身材。跟之前钢板一样的小女孩，完全不是一个概念。

    而且更让人感到恐怖的是她的气息，悟道后期，距离那所谓的合体期也就只有一步之遥。

    “嘶”

    看到这一幕，田梦婵跟李流彼此之间对视了一眼。因为他们心中此时充满了骇然之色，悟道期这个世界之上的最强梯队，在那些人面前他们就只是蝼蚁，真正的蝼蚁。

    只不过此时两个人终于意识到了什么，那就是在这之前苏敏一直都在跟他们玩。两个人已经为苏敏大帝传人的身份感到吃惊了，但是没有想到他们还是看低了。

    “这位，前辈，你是.”

    只不过就在这个时候，两个人也是带着敬畏的声音悄悄问道。

    当今天下悟道期修士还是有不少的，所以两个人并不能瞬间认出苏敏的身份。但是他们忍不住来，某个人却不一样。

    “啊！！！”

    下一刻一道带着震惊以及嫉妒的声音响了起来，不知道什么时候整个天地都在颤抖。那老者也就是袁望天在这个时候突然之间发狂起来了，与此同时他背后炽热的火焰席卷天地，那狂躁的火风暴让田梦婵以及李流都忍不住跪到了地上。

    哪怕他们是化神期的强者，在寻常的修士面前就如同神明一般。但是在这个气息面前，还是忍不住跪了下来，与此同时不得不全力释放灵力保护自己。

    其实不只是他们，这股狂暴的气息甚至冲破了五行山。一时之间，整个大州都笼罩在这股恐怖的气息之下。很明显合体期的强者，心念动荡之间，就能让整片天地震动。

    但是唯有苏敏依然抱着肩膀站在那里，如同狂风暴雨之中的礁石那般。

    “南明离火，东乙青木，西庚锐金，北水玄元。老夫费了一辈子，也仅仅只是拿到了三昧真火，好，很好。五行圣体，今天你将化作我的血食，助我再次回归巅峰。”

    “苏宗师！！！”

    好吧，这个时候那两个人彻底傻眼了。天下之间，何人不知道五行圣体之威。又有多少超级势力为了拿到一枚丹药而倾尽所有，宗师之名威震大陆。

    所以在这个时候田梦婵默默地伸出了自己的手，对着自己的脸狠狠地.

    啪！！！

    狠狠地给了自己一巴掌，这一刻她带着恐惧以及一丝丝后悔。如果早知道乐小姐是苏敏的话，她根本不敢动一丝丝心思。甚至还要化身舔狗，将苏敏舔的舒舒服服，哪怕是献上自己的宗门都无所谓。

    只要能够从她手里拿到一枚悟道丹，自己这一辈子都值了。其实不只是他，就是连李流都呆住了。名震天下的大宗师居然在自己面前，要知道她可是这个大陆真正的顶尖，或者说唯一的强者。

    没有任何一个人能够达到她的这种程度，这一刻他的想法不比田梦婵好多少。甚至还有一丝丝后怕，自己多亏没有开罪到苏敏。

    要知道面前的人可是一言不合能够灭宗的狠人，只不过既然她当面不计较，那后边应该也不会了。

    “想活就跑吧。”

    只不过这一次苏敏也懒得理会两个人的表情，只是淡淡的说了一句。随后下一刻，就在两个人还未反应过来的时候。

    轰

    一道刺耳的爆炸声响了起来，一时之间山崩地裂，日月无光。

    因为此时的苏敏已经不知道在什么时候已经来到了袁望天面前，随后一拳就砸了过去。

    那巨大的爆炸声以及能量波动都在这个时候四散开来，整个天地都在震荡。只不过两个人也是简单的交手了一次，就再次分开了。

    “看来跟我猜测的差不多嘛。”

    看着面前的老者，苏敏也是笑着说道。因为此时挡住她的拳头的并不是那个老者的手掌，而是一个巨大的虚影。

    “哼。”

    听到苏敏的话后，袁望天也是脸色阴沉的哼道。他根本不敢接苏敏的拳头，因为他的肉体现在非常羸弱。

    哪怕这个仅仅只是苏敏的一发平a他都不一定能够无损的接下来，自然只能利用自己的法相了。

    “要不要去域外一战。”

    看到这里苏敏也是笑着说道，合体期的战斗最好还是不要在大陆上进行了。至于面前的老者，讲道理苏敏已经不怕他了。

    因为肉体始终是他的短板，要知道到了修炼者的上三境，也就是悟道期之后。所有的修士都是全能手了，绝对不会有什么短板的。

    那是因为法则也好，法相也罢，具体效果就要看你的综合能力。肉体脆弱始终是一个缺点，而且还被自己给重创了。

    “伶牙俐齿的小丫头，老夫纵横大陆的时候你还没出生呢。”

    听到苏敏的话后，袁望天也是带着一丝丝杀意说到。但是并没有拒绝，合体期的战斗足够让整个大陆震动。到时候万一吸引来了什么东西，那他就等着哭吧。

    至于苏敏的话，她想要独吞这家伙的遗产自然不愿意让别人插手。随后下一刻两个人就消失不见了，只留下茫然发呆的两个人。

    “都走了，难道说”

    看到这里田梦婵也是下意识的兴奋说到，这不是就是说这里的东西都归她了。

    “胸大无脑的女人，闭嘴！！！”

    但是下一刻李流的声音就响了起来，因为就在这个时候整个五行山都在地动山摇，无数化神期的结晶生物涌了出来。
    


第293章 来掐一个柠檬


    此时看着那漫山遍野的结晶生物，两个人的脸色非常难看。之前他们虽然都有所保留，但是在不动用底牌的前提下，他们哪怕用了全力，也是真的奈何不了这些东西。

    所以哪怕有底牌，面对着这一大群结晶生物，也是没有太大的用处。

    能够这么顺利的进来，还要多亏了苏敏。但是如今苏敏已经离开了，他们只能靠自己了。

    与此同时天空之中，两个人也是穿过了雷暴的压制。来到了外太空之中，在进入到悟道期之后，已经能够摆脱压制进入到星空之中。

    当初苏敏刚刚进入到悟道期的时候，跟一个同样级别的堕落者大战。两个人就将一个星球直接掀飞，当然对于这片大陆来说肯定做不到那一步。

    先不提坚固程度远超一般的星球，就是那各方天地都是一个个板块，你把一方天地掀飞了其他的都不会有大问题。

    至于下边的几个人，苏敏也知道他们估计凶多吉少。但是自己如今需要面对这家伙，她也无力顾及其他。而且那两个家伙，疯狂给自己挖坑，他们的死活苏敏也不在意。

    “五行圣体，真的让人绝望啊。”

    此时还未等苏敏说什么，高空之中袁望天也是淡淡的说道。随后那浑浊的眼睛在这个时候释放出来淡淡的光芒，用着难以言喻的目光看着苏敏。

    因为他是真的嫉妒，非常的嫉妒。这么多神物齐聚一身，而且还没有冲突，如今自己就算是杀了苏敏也没啥用。她死亡之后，这些神物就会消散，然后等待着下一个有缘人。

    “你是如何走到这一步的，我能感觉到你是离火之体，但是也有些不同。”

    看着袁望天混身上下燃烧的熊熊火焰，苏敏非常感兴趣的问道。

    她对于这些自怨自艾的没啥兴趣，反而对于他更加感兴趣。以这小成的五星圣体都到这一步，讲道理苏敏都做不到。

    “哈哈哈，我只不过是利用了伪物而已。”

    “伪物？”

    “那是一位从未来而来的恐怖存在，他降下预言。组建黑印，小丫头，如果你加入你将会体会到无穷的快乐。”

    “是吗。”

    对此苏敏也没啥兴趣，同样也在心中暗自思考着。因为他想到了一个事情，那就是罪佛当年的经历。

    或许正是因为他在窥探时间长河，才引的对方找到干预这个世界的锚点吗

    对此苏敏并不清楚，但是很显然那家伙有着自己的计划。

    “怎么样，有兴趣吗？”

    “收回你的言巧语吧。”

    对此苏敏也是淡淡的说到，很显然对方知道自己。八品炼丹师的身份哪怕他是堕落者都难以拒绝，自己的一枚丹药可以让其快速恢复实力。

    尤其是对方还是在合体期的阶段，但是苏敏怎么可能会同意。

    所以在这个时候再次冲了上去，随后一剑劈了下去。

    绚丽的彩色剑气再次浮现，向着袁望天从四面八方袭来。

    “可惜了，既然这样。那你今天必须要死，这就让你看看你与合体期之间的差距。”

    听到这里袁望天也是颇为遗憾的说道，他是知道苏敏的。八品炼丹师正是如今的自己所需要的，所以在经过最初的羡慕嫉妒之后。恢复了理智的他，也不介意招募苏敏。

    他们黑印虽然不是啥好东西，但是对于这样的一个存在还是颇为渴望的。

    只不过很可惜估计他自从苏醒之后，就一直在五行山安静地钓鱼，所以根本不知道双方的具体情况。甚至连苏敏在这之前灭杀了他们不少人都不清楚，如今还想要招降她，开什么玩笑。

    既然已经决定死斗，那么袁望天也懒得多说什么了。这种人太危险了，能够提前杀死毫无疑问是最好的。

    所以几乎就在下一刻，他的身上就燃烧起来了炽热的火焰。三昧真火开始剧烈的燃烧起来，随后几乎就在下一刻，将他完全包裹住。

    所谓法相并不是大就好，法相那是自身法则的升华。其大小并不固定，像传说之中的法天象地万丈之高，那就是另一门神通了。

    很显然面前的袁望天一个照面就展开了自己最强的力量，对于苏敏他还是非常震撼的。

    “要来了，法相终究是悟道期难以跨过的壁垒。”

    看着那燃烧的火人，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。她虽然有着自己的法相，但是那并不能作为战斗力。甚至在还未完全凝聚之前，非常的脆弱。如果被打碎了，那就只能重新凝聚了。

    所以才有半步悟道期的称呼，而没有所谓的半步合体期。

    当然苏敏胜算也很大，因为面前的人有一个大的弱点。那就是肉体非常羸弱，甚至可能还不如苏敏。要知道法身的整体效果与全部的属性都有关系。

    如果身体强度不够，那么法相也会受到很大的影响。他这么小心翼翼并非是单纯的谨慎，而是自己不得已为之。

    【燃魂血凝丹（七品高级）：燃烧在自己的寿命，短时间之内提升大量的属性。】

    “啊呜。”

    看着一口气将那枚丹药吞下去的苏敏，法相之中的袁望天嘴角更是忍不住抽搐了一下。

    刚才那枚丹药他虽然不知道什么效果，但是品级是可以确定的。七品高级丹药，哪怕是他想要得到一颗都不会那么简单。

    但是如今苏敏抬手就是一枚，这也太奢侈了。

    没有办法跟炼丹师们战斗就是这样的，这群人一枚丹药都要卖出去超高的价格。让高阶丹药一直处于非常稀少的状态，但是他们自己的丹药储藏却十分丰盛。

    尤其是一些有着奇奇怪怪作用的丹药，更是让人防不胜防。当然更重要的是，自己看着对方一枚高级丹药，一枚高级丹药的嗑，容易让人心态崩掉。

    这就跟玩游戏一样，你只有你手里的东西，而对方却可以跟你一边打一边吃药。

    反正一般人最好还是不要跟炼丹师战斗力，这战斗力差距太大了。毕竟对于寿命悠长的高阶修士来说，战斗并不会是自己的弱项。

    “力量涌出来了，那么接招吧。”

    感受着自己身体的变化，苏敏直接消失在了原地。再次出现在那个人面前的时候，已经是一拳对着其脑袋轰了过去。

    

    “时间法则？”

    就在这么一瞬间，袁望天也意识到了什么。难怪狂霸天能够偷袭自己成功，很显然这就是苏敏法则的原因。只不过当初她是将法则作用于袁望天自身，给了他一个加速才偷袭成功。

    如今的苏敏不但是加速，就连时停都使用了。

    砰！！！

    几乎就在下一刻，一道闷响传来。

    银白色的拳头与火焰撞击到一起，两个人周围的空间也是在这个时候出现了一丝丝裂缝，至于两个人也是在这个时候直接飞了出去。

    “这便是将近大成的五行圣体吗？”

    感受着传来剧痛的拳头，以及将自己的三枚真火打回来的西庚锐金。袁望天更是咬牙切齿的骂道，火克金，但是如今自己却被直接打了回来。理由也非常简单，那就是因为苏敏体内的北水玄元。

    五行圣体最大的奥秘哪怕是他都不清楚，因为自己自始至终就只有一个三昧真火，五行联防他是从未激活过。

    但是仅仅只是一个接触，他就发现了。

    “狂霸天那家伙，给我提供的消息太闭塞了。”

    想到这里袁望天也对着那个被苏敏随手碾碎的家伙骂骂咧咧，这么重要的情报居然没有告诉自己。

    要知道哪怕是有着法相的保护，但是以自己那糟糕的肉体，还是在这个时候拖累了自己。

    而且就在那一瞬间，四大圣物的气息开始进入到他体内，破坏着身体的组织以及基理。

    要知道苏敏可是有辉煌的战记，这种情报应该知道的很多。但是狂霸天却没有告诉自己，一次碰撞就让自己吃亏了。

    “啧啧.”

    对于那家伙的动作，苏敏也是冷笑了一声。刚才的碰撞之中，自己并没有吃太大的亏。纵然对方是合体期，但是在吃了一枚以燃烧寿命为代价的丹药之后，自己可以在短时间之内达到跟他差不多的境界。

    当然苏敏也不着急，这些堕落者都有一个非常严重的通病。那就是后继乏力，他们本来就不圆满。身上的缺陷更是数不胜数，面前这个就是。

    这一击碰撞就让自己占了不少的便宜，只不过很显然她不会再有跟其肉搏的机会了。因为就在这个时候那个火焰人猛然之间高举双手，几乎下一刻燃烧的烈焰也在他背后冉冉升起。

    “三昧天罚。”

    几乎下一刻无数的火球就对着苏敏袭来，这也让其眉毛跳了一下。随后手中的武器连续斩击下去，对着那些火球的打出来了一道道攻击。

    轰！！！

    低沉的爆炸声在高空之中回荡，下方地面上的人看到了永生难忘的一幕。因为就在刚才天空之中突然之间多了几个太阳，而那些太阳却全部飞速的向着某个地方撞过去。

    一时之间无数的凡人都跪在地上祈祷，在他们的认知之中，那是属于神明在发怒。

    至于一些修士什么的，那就更加恐惧了。他们知道那不是什么神明，但就是因为知道才会更加恐惧。神明有着自己的准则，甚至会庇护自己的信徒。

    但那明明是两个超出他们理解的强者在战斗，一时之间，太阳在颤抖整个天地都因为太阳的出现以及爆炸忽明忽暗的闪烁。

    此时已经有不少的修士选择扭头就跑，赶快离开这个大州。他们知道万一空中的两个人有什么攻击落下来砸在这片大地上，很有可能对于一方天地造成灭顶之灾。

    与此同时这个消息也是开始以那些逃跑的修士扩散开来，只不过此方天地因为过于偏远，暂时还没有超级势力知道。

    轰隆隆.

    高空之中，苏敏在连续吃了一百多枚轰击之后。这攻击终于落下了帷幕，随后袁望天有点吃惊的发现，后者如今几乎毫发无伤。

    要知道这可是他的最强技能之一，但是如今却被苏敏这样毫发无伤的接了下来。

    “抗性。”

    看到这里袁望天也猜测到究竟发生了什么，那就是苏敏那恐怖的抗性起了大作用。

    而且这并不是单纯的南明离火提供的抗性，同样也有着北水玄元提供的高额火抗。

    “猜对了。”

    “我要杀了你。”

    意识到这些之后，袁望天此时更加愤怒了。因为很显然这就是五行圣体的效果，自己拥有着同样的体质。但是却只有一个神物，连五行圣体真正的奥妙都接触不到。

    这跟苏敏的差距可不是一星半点，为什么，为什么，对方能有这么多的天地神物。而自己拼死拼活，只能拿到一个。

    “为什么，为什么，上天如此的不公！！！”

    但让苏敏有点意外的是袁望天突然之间在这个时候发狂了，身上的火焰疯狂的跳动着，整个人都有点癫狂了。

    “啧啧，要不要掐一个柠檬。”

    看着那副画面，苏敏也是呵呵笑道。其实她是作为玩家等到优势，让自己知道几大奇物的位置。所以自己只需要在合适的时候动身就可以了，目前为止非常的顺利，自己成功拿到了全部的神物。

    所以说什么上天不公一类的，自己也不知道该怎么说。

    当然这并不妨碍自己打击他的心态，虽然不知道这家伙知不知道什么是柠檬。

    “好，很好，五行神火仗！！！”

    很显然苏敏地这句话激怒了他，其实也不能说是激怒。在发现五行圣体其他的秘密之后，他知道拖下去自己必输无疑。

    虽然如今伴随着时间的推移，苏敏身上的药效已经开始消退了。但是对方的丹药储备实在是太丰盛了，而且再加上这该死的五行圣体自己只能一点点被苏敏磨死。

    所以在这个时候，他非常果断的动用了自己的底牌，一个巨大的权杖在这个时候出现在了他的手里。

    刹那之间，整片区域的能量都在暴动。
    


第294章 轰杀至渣


    毁灭的气息，伴随着那个法杖的出现浮现就开始四散开来。

    此时袁望天的身后多了四个能量团，那是一种非常特殊的东西。感觉跟神物有点相似，但是却没有那么大的灵性。

    “伪物？”

    这个时候苏敏就想到了之前战斗的时候这个老妖怪的话，这便是所谓的伪物吗。

    “哈哈哈，终于意识到了。我可没有你那么好的气运，所以我只能利用主人赏赐给我的这些东西。就是因为这所谓的伪物，连五行古经都拿不到。”

    说到这里那個人的脸上多了一丝丝宛如实质一般的怨恨，但是手上的动作可没有停止。

    “五行轮转，大灭剥离！！！”

    刹那之间，整片区域都昏暗了下来。四大属性开始在他的操作下融合，这一幕也让苏敏非常惊讶。

    “不愧是曾经的大乘期修士，哪怕是没有解锁这几个属性的体质。依然能够凭借自己的经验，将其释放出来。但是，伪物终究是伪物，四象剥离。”

    一瞬间苏敏身后四大法象同时出现，青龙，朱雀，白虎，玄武。在这个时候环绕在了苏敏的周围，以如今她的能力，这些圣象单个拿出来已经没有那么大的用处了，但是作为苏敏的底牌之一，依然有着不容置疑的威力。

    “不能再等了，否则很有可能重伤。甚至失去掠夺五行结晶的机会，这个应该是他的最大底牌了，既然这样的话.”

    随后五大圣象在这个时候体型急速缩小，几乎是眨眼之间就进入到了苏敏的手中。

    此时浑身是血的李流跟田梦婵也是目瞪口呆的看着这一幕，他们终于是从五行山之中杀了出来。虽然付出了极为惨重的代价，但终究是出来了。

    这样好的机遇，可是自己连想都不敢想的。

    “去死吧，去死吧，去死吧。这丫头也真是恐怖，如果不是我是曾经的大乘期修士，换个一般的合体初期的过来搞不好真要被她给击溃了。”

    此时的袁望天脸上充满了畅快的之感，一个天才，一个有着绝世气运的天才就要被自己抹杀了。虽然对方跟自己是同一个体质，但是她太让自己羡慕嫉妒了。

    仿佛下一刻就要将这个天地掀翻一样，那时候哪怕是他们都难以生存。

    只不过此时两个人还没有因为活下来的感到庆幸，然后就察觉到了天地的异变。随后两个人哪怕是化神后期的强者，也差点抱在一起瑟瑟发抖。

    也就在这个时候，天空之中两个能量开始了碰撞。一瞬间这片大陆，十几亿的人，无论是修士还是普通人。他们都感觉到了自己的感知被剥离了，仿佛一切都不存在一样。

    只不过前者的并不完全，后者却终究是缺乏了一个属性，再加上袁望天毕竟是合体期修士。

    “这就是苏宗师真正的力量吗，这也太恐怖了吧。”

    与此同时天空之中，两个能量在互相吞噬。随后在不断地胶合碾压，此时无论是苏敏还是袁望天都紧张地看着前方的能量。

    袁望天所释放的正是大成五行圣体的标志能力五行剥离，这在五行大帝留给自己的古经里边有着清晰的记载。但是苏敏所释放的攻击也不遑多让，乃是四圣兽相克相声的力量。

    一瞬间两道光芒在天空之中交相辉映，至于下方天地之中的修士一个个也是惊恐的看着这一幕。

    说到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，手中一个古朴的小钟浮现出来。

    这一瞬间有不少人感觉到自己仿佛是上了天堂，那是一种没有痛苦，也没有欢乐，无悲无喜的特殊感觉。

    所以就在这个时候其中那一团团黑灰色的光芒开始将苏敏释放的绚丽光芒所吞噬，这让她的嘴角都开始流出一丝丝鲜血。

    因为这一幕实在是太恐怖了，此时整个天地间的能量都在暴动。

    悟道期跟合体期的差距太大了，哪怕是苏敏打起来都非常的勉强。

    “当初你我是何等的可笑。”

    “四象寂灭！！！”

    所以苏敏必须死，只有她死了，自己才能出这口气。

    “轰隆隆”

    所以在这个时候，他也是不计代价的添加着灵力，要将苏敏直接吞噬。一想到对方的血肉，他就充斥着暴虐的感觉。

    但就在这个时候.

    当！！！

    一道雄浑的钟声在这个时候响了起来，这也让他愣了一下。

    “金乌古钟？”

    就在这个时候，袁望天就想到了苏敏背后的金乌一族。狂霸天那家伙给他提供的消息虽然残缺不全，但是苏敏背后的存在他还是知道的。

    乃是超级神兽一族，自然她也是有着对方的帝器。

    “帝器虽然不错，但是你还是太弱了。更何况神兽们的帝器，也就只有神兽才能将其发挥到最大。其他时候哪怕是你身上有着他们的精血也一样，一个这样的帝器保护不了嗯？”

    只不过袁望天的得意神色还没有消散，他就再次僵住了。

    因为此时他发现在周围都在扭曲，金乌古钟必然是以火焰为主。但是这很明显，不是那所谓的金乌古钟。

    “这家伙还有

    看到这一切之后，袁望天人都有点懵逼了。

    但是他的懵逼并没有持续太久，因为他发现了一个恐怖的事情。那就是眼前的一切似乎都陷入到了停滞状态，自己的意识明明还在。还可以正常思考，但是无论是自己释放出来的攻击还是身体都在这个时候失去了控制。

    至于那因为对轰产生的能量，也在这个时候互相抵消了。

    “时间法则，不应该。要知道我这里可是有着大量的法则之力，足够抵消掉你这个区区悟道期的那是未来极乐钟！！！”

    

    看到这一幕袁望天的瞳孔骤然之间紧缩起来，因为他想到了一个事情。

    那是非常久远的过去，自己还只是一个刚刚进入到筑基期的小修士。

    “臣服于我，我将助你发挥五行圣体真正的力量。”

    当年他在一处遗迹的周围，遇到了一个特殊的存在。那是一个影子，一个不应该存在于此世之间，仿佛从外而来的影子。

    那便是自己的主人，直到后来他才知道。对方早都已经超越了自己的认知，那是一位不折不扣的仙人。

    自己从他那里获得了五大伪物，虽然不能解锁五行体更多的能力。但是却可以让自己一窥五行圣体真正的奥秘，让他足够一步步进入到大乘期。

    甚至因为实力本身的原因，他都没有参与到当年的大帝争夺战。不完全的五行圣体，还不足以参合到那种级别的战争之中。

    所以他也是非常果断的选了自斩，并且进入到封印之中休眠。

    但是就是这样一个伟大的存在，他却在害怕，在忌惮一个过去的存在。

    只不过因为没有锚点，他无法真正跨越时间长河降临于此。甚至能够跟他对话，还是因为一个大帝不知死活的直视时间长河，否则甚至连这种程度的干预都做不到。

    而他不惜一切代价这么做的目的只有一个，那就是阻止一个恐怖的存在。一个可以掌握混沌与时间的存在，如今他不知道什么是所谓的混沌，但是现在的这个人真的很像时间的主宰者。

    砰！！！

    几乎就在下一刻一道闷响传来，他的胸口猛然之间炸开。因为此时的苏敏已经冲到了她的面前，未来极乐钟，作为罪佛的帝器。它的核心特点就是强化使用者对于时间的掌控，苏敏便是利用这个强行凝固时间，随后越过了那层能量团直接冲到了袁望天的面前。

    这样的事情以原本的苏敏是做不到的，但是如今有着未来极乐钟的辅助却可以。

    轰！！！

    一瞬间爆炸还在继续，只不过作为真‘男人’的苏敏。压根没有一点点兴趣去看一眼自己的杰作，此时的她胸口剧烈的起伏着。甚至身上的铠甲，以及手中的古钟都在这个时候消失不见了。

    那不大不小的胸口，也是在这个时候剧烈的起伏着。

    “消耗好大。”

    没有理会身后那在失去了主人支援互相泯灭的能量团，苏敏直接抓起一枚丹药扔到了嘴巴里。

    【回灵丹（七品初级）】

    这一次激活帝器，外加强行越过那爆炸直接骑脸输出。对于她来说也是非常恐怖的负担，要知道有这个级别的能量波动，要不是她手里有着帝器在辅助自己根本不可能将其暂停。

    “必须要杀了他。”

    伴随着一枚丹药进入肚子里，苏敏体内的灵力正在快速恢复。随后下一刻那副玄武铠甲再次出现，苏敏也是从这个时候化成了流光冲了出去。

    直接来到了因为技能反噬，再加上羸弱的身体被苏敏偷袭的袁望天面前。随后毫不犹豫的举起了自己的拳头，对着他的胸口狠狠地砸了下去。

    噗嗤

    下一刻那袁望天再次吐出一口鲜血，而苏敏更是不会放过一个加速再次追了上来。

    “欧拉拉拉.”

    伴随着一道道怪异的怒吼，苏敏几乎是拳拳到肉。将其从天空之中狠狠地打了下来，眨眼之间刚刚恢复了感知的人就有点惊愕的发现，天空之中似乎有流星坠落下来。

    如果换成原本的情况，这些人或许还会祈祷什么的。但是今天见到的太多，这些人都已经麻痹了，区区一个流星不值一提。

    “给我碎！！！”

    天空之中伴随着最后一击挥拳，袁望天的血肉彻底炸裂。在吃了上万拳击之后，他终于是被苏敏那狂暴的力道打得渣都不剩了。

    “呼，呼，呼”

    看着面前彻底消散的人影，苏敏终于是长长地舒了一口气。黑印

    “拳头都被打碎了，毕竟是合体期修士。在对方有防备的情况下，哪怕是肉体不强也要费一番功夫。”

    看着自己的手掌，如今整个手都已经变形了。就在刚才她将袁望天几乎全部的保命底牌全部打碎了，作为代价自己的手掌也因为用力过猛造成里边的骨头都碎裂了。

    只不过如今只要元神还在，这种伤势是会在几分钟之内恢复的。

    “也不知道五行山里的修士还剩下多少，只不过是时候去拿战利品了。万一要是被人抢走了，我可是会哭死的。”

    说到这个时候苏敏也是忍不住长长地舒了一口气，随后扭头就赶了过去。她之所以一定要留着一定的灵气，就是为了让其有余力去接收那些自己的战利品。

    要知道五行山现在绝对是群魔乱舞，袁望天也担心五行结晶被人带走。所以肯定会在离开之前释放全部的石灵以及结晶生物，将那里的人屠戮干净。

    至于修为什么的就没有必要遮遮掩掩的了，跟苏敏大战一场的那一刻起，根本就没有什么好隐藏的了。

    “啧啧，真是惨啊。”

    只不过当苏敏赶到的时候，也稍微有点意外。此时整个五行山脉都被惨叫声所笼罩，上百个化神后期，几个悟道期的结晶生物，还有几个悟道期的石妖在这里肆无忌惮的屠杀着。

    那就更不用说那些元婴以及金丹期的结晶生物了，数量太多，苏敏都懒得统计了。

    “要把他们全部解决了，不然我搬空五行山都做不到。”

    说到这里苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后缓缓张开了自己的双手。

    “浮生万刃！！！”

    几乎下一刻，她周围就出现了一把又一把由灵气所组成的五颜六色的剑。随后在他的操作下如同暴雨一般从天而降，精准无比的命中了几乎全部的元婴期以上的结晶生物以及石灵。

    只留下灾后余生的修士用着无比崇敬的眼光看着那无视特殊禁制，悬浮于山峰之上的苏敏。如果不是后者出手，他们都要葬身于此了。
    


第295章 黑印在行动


    没有一个人“所有人滚离此处，否则后果自负。” 

    面无表情地看着一群人，苏敏也是淡淡的下达了命令。自己如今虽然受了不轻的伤，但是收拾一群化神期都不是的渣渣还是很简单的。 

    “是。” 

    看着刚刚救了自己的苏敏，一群人也不敢多说什么。随后扭头就跑，根据他们脑海之中简单的兑换公式。 

    苏敏＞结晶生物＞自己 

    既然苏敏都救了这么多人，那么在这个时候扭头就跑。 

    开什么玩笑跟这样的怪物战斗，没有一个想要这样找死。 

    “还行，那么首先拿到第一层收获。” 

    说到这里苏敏从天而降，随后将几个石灵收到了自己的天地乾坤壶里边。 

    “一共有十二个悟道期的石灵，足够你进化了。” 

    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，随后那个小葫芦也是颤抖了一下。 

    如今再吃了那么多的东西，也是时候更进一步了。 

    至于那些家伙背上的水晶就在这个时候全部被收了起来，随后她又飞到了天空之中。 

    “这体积也太大了，我的戒指放不下。” 

    无奈的看着下方绵延不断的山峰，苏敏稍微有点头疼。如今这山脉下方都是大量的五行结晶，她打算全部带走。至于自己的戒指已经不够用了，只不过她不打算换，毕竟是跟了自己那么多年。 

    所以在这个时候飞到了空中，深深地吸了一口气。这么一段时间，在北水玄元的帮助下，她的状态又恢复了不少。 

    而且这个阶段也够了，所以苏敏在这个时候缓缓地伸出了自己的手。紧接着就在下一刻，天空之中一个巨大的手掌从天而降。如今伴随着上手的落下，山脉在这个时候颤抖起来。 

    大地也在颤抖，这一瞬间仿佛末日毁灭一般。 

    但是还未等这些人回过神来，就在所有人惊骇的目光之中，那联绵不绝的五行山就这么被人连根拔起。 

    一个巨大的山脉遮天蔽日横穿整片大地，凡人跪在地上不断地祈祷，修士就更加夸张了。一个个跟鹌鹑一样，缩着脑袋，生怕那个托举着五行山的修士在这个时候给他们一巴掌。 

    如今这方天地的人，第一次体会到了何为敬畏苍天。 

    只不过比起下边的躁动，苏敏此时憋红了小脸。让她轰碎一个山脉不会太难，但是让自己肩扛一个山脉就没有那么好玩了。 

    “卧槽，有点托大了。这飞回去估计要好几年，我到底是做了什么选择啊。” 

    骂咧咧的扛着一个山脉前行，对此苏敏稍微也有点无奈。放在这里肯定是问题，到时候绝对会有一群人过来，到时候能烦死她。 

    “算了，找外援吧。” 

    说到这里苏敏在心中嘀咕了一句，随后拿出来了一片金色的龙鳞，随后几乎下一刻. 

    吼！！！ 

    一道怒吼声之海中响起，金色的五爪神龙横空出世。随后就在苏敏面前化成了一个身穿金色铠甲的人形生物，只不过后者在看到眼前的景象之后也是愣了一下。 

    “你在做什么行为艺术。” 

    自然来者就是敖雪了，其实苏敏当时打不过她一样会摇人的。尤其是面前的存在，也是一个真正的合体期强者。 

    “帮我将这个山峰搬回去。” 

    “一枚七品高级的丹药。” 

    “成交。” 

    对此苏敏果断的说到，随后就看到敖雪在这个时候飞到了自己的身后。虽然苏敏战斗力非常强悍，但是再怎么样也都是一个悟道期。有一些方面跟合体期相比还是有很多的不足之处。 

    这是属于合体期的权能，就比如这搬山的能耐。敖雪在接手之后，整座山脉都在快速前进。 

    很快就到达了东桑州的外海，然后敖雪就不愿意继续前进了。 

    “怎么了？” 

    “那个杂毛鸟，不知道从哪里拿到我的宗族一个前辈的尸体。为此还狠狠地敲了我一笔，现在我不想见她。” 

    “额” 

    听到这里苏敏缩了缩脖子，很显然的当初小金乌对自己软磨硬泡拿到那个尸体之后，自己就去找乐子去了。而这个乐子的对象就是面前的龙女，所以在这个时候敖雪说什么也不想继续前进了，将山脉扔给苏敏之后自己扭头就离开了。 

    很显然她暂时对于丹药的需求并不是很着急，这也让苏敏稍微有点意外。 

    这群龙族是真的搞笑，既然这样的话，就将其放到这里吧。我也准备好开始炼化五行结晶了，这次需要做好进入合体期的先行准备。 

    说到这里苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后将其轻轻地放到了海洋之中。如果要是自己动作弄大了，甚至有可能引起海啸的。当然就算是这一幕，也让不少人围观的人惊骇莫名。只不过因为苏敏提前说了一声，所以才没有引起混乱也没有人慌忙的过来查看。 

    随后那个山脉就被苏敏缓缓地沉入到了海底之中，如今她要做的就是将这一个山脉的五行结晶全部炼化掉。只有这样自己才可以获得进入合体期的资格，再加上合体丹的辅助。 

    那么自己就完全进入到合体期，这个距离大乘的最后一个境界。如今这个大陆上真正的顶尖强者，只要自己的五行圣体再次大成，那么自己将具备直接挑战骸骨帝的能力。 

    毕竟那位堕落者也不可能出现之后，就直接是巅峰状况。如果要是能够提前动手，完全可以将其杀死。 

    想到这里苏敏也只是用意念简单的交代了几句之后就从而降落到了那深渊之中，她要在这里慢慢炼化这庞大的五行结晶。 

    与此同时就在苏敏开始炼化五行山的时候，一处阴暗的角落里。 

    “老三居然死了？” 

    “不只是老三前不久离开不知道去哪里的老六，老八也消失了，还有就是去追杀大荒圣体的老七也被反杀。” 

    黑暗之中几个人也是在互相低语，其中不少人的脸色都很难看。尤其是看到那个原本应该属于前三甲的位置上没有一个人，这就让他们内心很是恐惧。 

    要知道这个可是跟当世最强炼丹师同样的体质，虽然没有解锁木属性体质无法炼丹。但是战斗力无需质疑，就这样都能被人杀了。 

    “杀他的便是那个叫做苏敏的炼丹师，同样是五行圣体。而且根据情报来看，她的五行圣体距离最后的大成应该是只有一步之遥。” 

    “必须要阻止她大成，如今已经这般厉害了。一旦五行圣体大成，那么哪怕是老朽都没有把握与之抗衡。” 

    就在这个时候一道平淡的声音在所有人面前响了起来，所有人都愣了一下。随后一个个也是恭恭敬敬的行礼，因为这位存在便是那曾经无敌的大帝。 

    也是他们黑印真正的创建者以及最强者，如今听到这句话后，几个人都面面相觑。 

    “根据老三临死前传回来的情报，那个女人持有四大神物。南明离火，北水玄元，东乙青木以及西庚锐金。那么最需要的就是最后的也是麒麟一族的至宝，中央戊土。” 

    “嗯” 

    听到这里几个人也是点了点头，这并不是什么非常特别的消息。 

    苏敏这方面没什么好隐藏的，而且真的隐藏不了。 

    “所以如果想要达到最后的大成，那么大概是还缺少麒麟一族的至宝中央戊土。而且很不巧，那群麒麟们如今就在仙门。” 

    这也是没有办法的事情，当初苏敏不在。那群混世魔王们可没有少上蹿下跳，只不过他们这里本就神兽灵兽众多，所以一般人也没当回事就是了。 

    如今很显然被这几个人知道了，所以他们也意识到了什么。 

    “一群没有成年的麒麟，如果不是有仙门庇护那么早都被人给吃的渣都不剩了。而且如今各大神兽多多少少都有名声，唯独麒麟一族安静的不行。很明显那个种族出了什么意外，有可能是他们被人从秘境里边带出来了。” 

    “那个女的手里有那么多的麒麟，而且还未大成，那就只能说明一件事情.” 

    说到这里那个声音故意卖了一个官司，这也让所有人都屏住了呼吸。但很显然这个人也没有吊胃口，而是继续补充道：“根据我的推断，麒麟一族大概出问题了。很有可能被人从祖地里边带了出去，既然她选择庇护他们。那么所求的无非就是中央戊土，剩下的我们必须要在中央戊土被她炼化之前，给予必杀一击。” 

    “.” 

    听到这里一群人也是大眼瞪小眼，那意思很明显了。一旦苏敏的五行圣体大成，那么他们所有人都要死。 

    哪怕是骸骨帝也不例外，五行圣体虽然很强。但是架不住苏敏的战绩更强，能够杀了已经进入到合体期的老三。甚至还有余力将整个五行山脉都抗走，就可以说明她的战斗力了。 

    所以没有人敢想象苏敏大成之后会是怎么样，至于跟对方缓和关系。这几个人想都没有想，因为他们也知道自己跟正常的修士难以融洽。 

    “所以到时候我会亲自出手，带着所有人对他进行一次围杀。在这前所有人必须立下血誓，所以在这之前所有人尽量提升自己吧。主人让我们寻找混沌之子，要将其抹杀在未成长的时候。” 

    “是。” 

    “但是我们需要有一个人去盯梢，在她离开的时候通知我们。” 

    “啊？” 

    只不过这一句就让整个大殿都炸了，此时所有人一个个面面相觑。根本不敢多说什么，去当一个哨兵。别开玩笑了，要知道那可是苏敏啊，目前已知的最强炼丹师。 

    神识之强已经超出了他们太多，去盯着这个人哪怕不是瞬间就要被发现了。这几个人根本不敢，谁去谁死，骸骨帝也是一样的。 

    所以这些人一个个大气都不敢喘，黑印虽然比较松散。但是面前的骸骨帝作为那个存在的代言人，所以有着绝对的权威。甚至他们的血誓都是以他为中心，自然没有人能够拒绝他的要求。 

    到时候过去是死，不同意也是死，横竖都是死，几个人都怕了。 

    他们能够活到现在，就是贪生怕死之辈。 

    “你们让自己的手下派出去几个金丹期的修士潜入未来极乐山，不要做任何事情，给我盯好她就行了。” 

    但很显然骸骨帝也知道这些人的斤两，让他们自己过去就是在找死。一个浑身缠绕着堕落气息的存在靠近东桑州，那跟作死没啥区别。要知道那个宗门如今也是卧虎藏龙，除了苏敏以外还有不显露山水的三足金乌以及太阴之体。 

    既然这些人派不过去，那就让几个金丹期的修士过去就行了。这个级别的实力不会太弱，也不会太强。 

    毕竟东桑州乃是当今最强的州之一，其中元婴遍地走，金丹不如狗。所以在这个时候派出去几个金丹期过去就行了，顺便可以过去好好修炼。 

    只不过不要进入宗门就行了，这完全没有什么大问题。 

    “那好吧。” 

    听到这里一群人暗自松了一口气，随后一个个也是笑呵呵的说到。虽然去那里修炼要支付不少资源，但是只要不是让自己去死就行了。 

    这些人自然也是有着自己的爪牙，当初的袁望天都养了狂霸天这条狗。 

    其他人自然也不差，虽然可能不一定有着狂霸天那样的修为。但是凑出来几个金丹期还是简简单单，这些人的命根子都在他们手里也不怕反噬。 

    所以很快就有七八个金丹期的修士通过各种手段进入到了这里，至于包括苏敏在内根本无一个人注意到。 

    至于此时的她则是在闭关，如今整片五行山已经脱落了不少。那些用来掩盖的壳子已经全部消失了，取而代之的就是最核心的五行结晶，如今的苏敏就盘踞于此之上。 

    悟道期到合体期这个级别想要晋级需要非常庞大的资源，尤其是自己的五行圣体所需要补充全部的本源，如今这些由那个家伙自斩之后留下的结晶刚好满足这个要求。 

    “只是可惜了，我终究不是袁望天。不能将这些东西全部吸收掉，必须要浪费一大部分。”
    


第296章 炼制傀儡


    第296章 炼制傀儡

    看着手中的结晶，苏敏颇为无奈。这东西虽然是五行结晶，但本质是那家伙自斩之后逸散出来的能量，就是不知道到底是用什么方法。

    但自己吸收起来，不得不将那家伙的气息给剔除掉。随后再自己炼制吸收，这将会浪费非常多的一部分。

    当然对此苏敏也就是稍微有点可惜了，反正只要对自己有用就行了。

    “这次吸收完毕之后，自己大概可以准备冲击合体期了。唉，越往后，越难啊。”

    说到这里苏敏也有点头疼，但这也是没有办法的事情。而且如今大陆可不太平，黑印的三号人物都出来了，骸骨帝大概已经苏醒了。

    这对于自己来说是一个巨大的威胁，以那家伙的后手。肯定可以快速恢复到合体期，但是应该没有那么容易进入到大乘期。

    那家伙虽然比不上姚仙儿，但是以如今地自己撞上还是凶多吉少。

    所以自己至少要进入到合体期，这样至少可以逃跑。

    伴随着苏敏最后一丝思绪落下，这片海洋也是陷入到了沉默之中。唯有外围的几个海灵兽在周围遨游，这是苍龙王的手下帮苏敏护法的。

    自然是让那些人气愤不已，当然也就这样了。那些尸体因为存在时间太长了，根本没有什么实际价值。所以面对这样的林瑶一群人虽然骂骂咧咧，但是到底是没有一个人去跟她真正动手。

    “嘿嘿，那我先走了。”

    看着离开的一群人，林瑶开始思索起来了。如今她在这里经过了大量的历练，而且还获得了一份传承。

    与此同时，上古战场.

    “呼，呼，呼。”

    那可是仙门，当今世界最顶尖的势力之一。

    “这哪门子仙门圣女啊，分明是仙门妖女。”

    就在这个时候几个人的脸色非常难看，而在他们面前的是一個少女。一个看起来年龄并不大的少女，只不过那少女身上正闪耀着诡异的火焰。

    “把那个尸体交出来。”

    “算了，走吧。反正就是一个尸体，那些核心的传承她并没有动。”

    “有种报复我啊，我的宗门在哪里你们都知道。”

    “艹，我费了好大的力气才杀得一个妖兽啊。”

    时间便是这样在不断流逝，几乎眨眼之间就又过去了十几年。

    看着面前一群脸色难看的人，林瑶也是扭头跑了。只留下一群人面面相觑，完全都不知道该干什么。

    所以也是进入到了半步悟道期，如今在这里已经是鲜有敌手了。如今这些尸体也是苏敏要的，自然她是不介意利用她的身份压人。

    找他们报复，大可不必。要知道他们失去的只是一些尸体，但要是去报复的话，估计连人都要没了。

    当然这样也罢了，她到底是没有做到去杀人家修士然后抢走人家的尸体。那些都是这个上古战场上原本就有的，尤其是那些人解决掉这些半死不死的尸体之后，她可是拿着就跑。

    这句话落下来一群人都面面相觑，愣是没有一个敢说报复。

    “你”

    “如今尸体也收集了不少，虽然大多数都是死了不知道多少年的枯骨。”

    “不交。”

    说完之后一群人也是摇头叹息，林瑶可不是狐假虎威。她是真的在扯虎皮，而且本身实力也非常恐怖。他们根本打不过，只能由她了。

    这一次她可是收获了上百个尸体，现在已经完成任务了。

    “居然还有三个合体期的尸体，有点麻烦。”

    扫视了一下自己的收获，林瑶思索了一会儿之后，也是决定离开了。别的也罢了，这三个合体期的尸体，她可是经历了九死一生才拿到。

    如今自己距离悟道期已经很近了，就只剩下一个悟道丹了。

    自己的体质专属丹药她并不清楚，所以只能使用通用丹药了。悟道丹虽然非常珍贵，但是架不住仙门还有不少的储存。

    毕竟悟道丹并不能让每个化神期都能够进入到悟道期，所以整个仙门的悟道期修士也没有几个，但是丹药却还有几枚。

    那都是苏敏当初炼制之后留下来的，自己拿了这么多尸体哪怕苏敏不在，她的贡献应该够看了。

    毕竟这是苏敏亲自下发的任务，那就有着最高的优先级。

    “解前辈怎么对于我那么的敌意呢，不会故意卡卡我吧。”

    说到这里林瑶稍微有点后怕的说道，她到现在都没有完全搞清楚。解莹颖对自己有点莫名的怪异敌意，那并不是要杀了自己，而是看自己不顺眼。

    “唉，算了。先回去吧，这上古战场卧虎藏龙的。”

    说到这里林瑶将心中的疑惑压了下去，随后扭头就跑。

    如今自己收集了足够的东西，至于这些尸体的用处。她也是猜到了，多半苏敏要炼制什么的傀儡。

    反正她不是拿活人炼制，那就无所谓了。力量也好功法也罢，没有一个所谓的好坏，就要看怎么用。

    想到这里之后她也是扭头就冲了出去，当然还是先回到自己的星球。将天之大陆以及上古战场的事情告知了他们，以后如果要来到这里可以来找她，至少有一个庇护之地。

    毕竟化神期虽然不弱，但是在如今的这个大陆上可太不够看了。

    但是很快就再次离开，回到了仙门。然后就提交了全部的尸体，并且兑换了一枚悟道丹。紧接着就开始进入到了漫长的闭关之中，对于这种级别的修士可没有兴趣在这个时候更进一步。

    便是这样又是十年，海洋之中那山脉已经消失不见了。苏敏屁股下边的山脉已经全部消失了，至于她的修为也在这个时候提升到了一种极致。

    如果换一种说法，那就是悟道后期巅峰。已经到了最高级别，现在自己无论如何都无法更进一步了。

    “剩下的就差一枚合体丹了。”

    感受着身体的状况苏敏也是在心中嘀咕了一句，现在自己已经到了百尺竿头更进一步的程度了。剩下的就是一枚小小的丹药的事情，只不过这枚丹药可没有那么简单。

    “我现在应该可以更进一步，但是合体丹。至少要引来两色，乃至于三色丹雷。这个级别的丹雷就必须要合体期的强者护法，而且一个也不保险。小金乌一个，敖雪一个.”

    她在这之前并没有炼制过这枚丹药，苏敏不知道自己要到哪一步。这也是没有办法的事情，炼制傀儡对于自己非常简单。但是再简单也需要大量的材料，自己总不能去抓一个活人吧。

    这已经违背了她的准则，有些准则虽然没有强制。但是要是抛弃的太多了，你可以看看那些堕落者们。把自己弄得不生杀不死也罢了，而且还成了一切生灵的敌人。

    所以这一瞬间苏敏也是冲了出去，随后一头扎入到了自己的宗门里边。

    然后

    “啧啧，我这宝贵徒弟拿到了这么多的尸体。悟道期的超过一百个，合体期的也有三个。以半步悟道期的修为去收集合体期的尸体，估计经历了不少。现在是去闭关突破悟道期了吗，解莹颖也在进行突破。”

    简单地了解了一下宗门的情况，苏敏有点意外。

    “是的。”

    作为常规大长老，天音子也是在这个时候点头说道。如今这位也是进入到了化神期，算是一个完美的打工人。

    至于这位能够达到这个程度，还要感谢苏敏提供的丹药。

    如今的仙门底蕴之强，已经不弱于任何宗门了。她的丹药可以说是功不可没，现在就再次反馈回来了。

    “行了，该干啥干啥吧。我之前留下来了五枚悟道丹，现在就发出去一枚，你们可不太行啊。”

    听到这里苏敏随意地摆了摆手，随后扭头就消失在了大殿里边。虽然可以找来合体期的强者进行护法，但是她总不能让他们一直护法吧。

    自己炼制丹药可不是一枚两枚的，现在甚至有可能持续两三年的时间。这些合体期的强者虽然不差时间，但也不能让自己随便折腾。

    “让我看看，这些尸骸。既然这样的话，那就以合体期的尸骸为核心吧。”

    看着自己面前的一大堆尸体，苏敏思索了一会儿之后还是将其全部收了起来。随后就消失在了仙门里边，一头扎入到了大陆深处。

    经过上一次的折腾她是无论如何都不会在宗门里炼制丹药了，不然一个不小心就又要折腾的全世界都知道了。尤其是自己炼出来合体丹之后，很有可能被有心人惦记上。

    尤其是黑印，自己杀了他们老三。梁子肯定结下来了，到时候那群人绝对不会善罢甘休。

    虽然仙门安全，但是那些人派出来一些棋子放到东桑州，到时候在自己突破的时候给自己来一下。轻则突破失败，重则当场死亡。

    所以她选择进入灵兽的生活区域的核心，那里距离大陆边缘非常遥远。而且更重要的就是都是一大片无人区，那时候你一个人敢靠近就会变得非常显眼，完全不会有危险。

    事实跟她猜测的差不多，她一出关就有人察觉到了，并且迅速上报出去。然后就再次安静了下来，一个个都在紧张的等待着仙门上方的雷云。

    要知道苏敏想要进入到合体期，肯定需要合体丹。而且合体丹的雷云很有可能不是单一颜色，到时候他们就可以尝试做一些什么了。

    至于苏敏进入到大陆核心他们就不知道了，因为那里有着大片人类禁区。毕竟这里是金乌一族的祖地，保留着相当大的区域也是正常的。

    反正沿海的黄金地带都交给人类了，他们也不会说什么。

    “这些尸体真让人头疼，放得时间太久了。精华都流失了不少，拿了这么多才终于熔炼出来了一具。”

    看着眼前悬浮着的骷髅，苏敏非常的满意。作为人傀这个骨架已经很不错了，至于那些尸体如今已经都融化掉了。

    毕竟存在的尸体时间太长了，很多地方都是已经完全丧失了活性就是一个普通的骨头。这些是不能用来炼制傀儡的，而傀儡大帝的传承上就有应对这种状况的方法。

    那就是从别的尸体上移植，所以苏敏就跟拼积木一样。将其拼凑出来了，如今自己面前就只有这一具了。

    “炼制这个傀儡除了需要人类骨架之外，还要大量的金属材料。这些宗门都收购完毕了，而且还准备了好几份。”

    说到这里苏敏也是看着手中的图纸淡淡的说到，药师鼎是只能培育药材。对于这些金属是无能为力的，所以自己在离开宗门前往五行山秘境的时候就让人去全世界的收购了。

    如今了三十多年，也是为自己凑够了三份材料。不得不说这些材料是真的难以获取，三十多年了，才凑够出来三份。这要是自己坐在那里干等，非要让自己头疼死。

    但是三份也足够了，炼制傀儡毕竟比不上炼制丹药。以自己如今的灵魂能力以及控火能力，还不是简简单单。

    所以很快苏敏伴随着苏敏的意念流转，一大堆材料就在这个时候飞了起来。

    随后将其全部融合在了一起，眨眼之间火光四射。无数的矿石在南明离火的作用下开始融化，开始融合。

    要知道这一步可是至关重要的，在现代有一个东西叫做材料学。其中那些合金材料的工序非常复杂，而且保密度也是非常的高。

    因为有些材料哪怕是告诉你成分是什么，含有这样那样的元素。但是不告诉你加工流程，你就是再怎么样也弄不出来。毕竟同样的材料在炼制的时候，温度高一些，跟低一些就有可能弄出来不同的产品。

    自然如今的苏敏就是这样，只有这一步完美完成才能够进行接下来的操作。

    结果跟苏敏之前猜测的差不多，仅仅只用了一次。自己就将那所需要的金属溶液炼制出来了，随后再一挥手，那些溶液就全部飞了出去，开始附着在那个傀儡上边。

    眨眼之间，一个金属人形傀儡就出现在了整个房间里边。

    (本章完)
    


第297章 合体丹


    【玄元金傀】
    “成功了，专门用来炼制丹药时候吸收天雷的傀儡。如今的战斗力，嗯，算了。反正就是一个专门用来应对丹雷的傀儡，别在乎战斗力了。”
    满意地看着面前的傀儡，苏敏开始盘算起来了。
    其实战斗力还可以，如今应该可以面对一些悟道期的修士。只不过因为是傀儡所以没有法则，苏敏也并不是专精傀儡术的修士。所以不会进行实操，整体实力也就那样。
    能拦住一些刚刚进入悟道期的修士，但是更多的就不太行了。
    只不过苏敏也没有指望帮她战斗，如今刚好试试看成果如何。
    想到这里她也是小手一挥，巨大的鼎炉再次出现在了她的手里。
    “来吧，让我试试看单色的丹雷。”
    说到这里苏敏在心中嘀咕了一句，随后那些药材再次出现。当初她第一次炼制八品丹药的时候把自己折腾没了半条命，如今是无论如何都不会到达这种程度了。
    所以也就在次日天空之中雷云密布，这一次苏敏可以说是心平气和。虽然有所消耗，但是哪怕不用解莹颖紧急出手自己也可以面对了。
    而且她这里距离小金乌的距离非常近，万一傀儡出问题了，它也可以迅速来到这里支援。
    轰隆隆.
    所以这一刻天空之中电闪雷鸣，无数的雷鸣倾巢而下。随后就狠狠地撞到了那傀儡上边，一瞬间天空之中火光四射。那傀儡身上的金属液体也在这个时候仿佛活了起来，将那大量丹雷吞噬。
    “这东西只能应对丹雷，不能面对天劫。直接吞噬天雷，纯粹是在挑衅天道。”
    看着天空之中的一切，苏敏在心中嘀咕道。很快几分钟之后，丹雷缓缓地结束了，而自己的傀儡也是落了下来。
    “感觉还行，似乎强了一些。面对单色丹雷没有任何问题，那么就可以继续炼制合体丹了。”
    对于这个傀儡苏敏颇为满意，如今更是毫不犹豫的炼制合体丹了。
    有这枚丹药作为辅助，她有百分之百的把握一举进入到合体期。否则就需要花上至少一百年的时间慢慢磨了，虽然不是没有时间，但确实没啥必要。
    “一共有三次机会，想要凑够足够的药材还是太难了。”
    说到这里苏敏稍微有点肉疼，越高级的药材越难弄到。自己以前每到达一个级别，就会炼制很多同一等级的丹药。
    但是如今自己手里的八品丹药就只有两枚，那就是自己所持有的两个疗伤丹。至于别的八品丹药一个都没有，如今费了那么大的力气。自己也才凑够了三份合体丹的药材，别的就不敢碰了。
    “合体丹”
    嘴里嘀咕了一句，苏敏猛地一挥手。上千种药材从戒指里边飞了出来，合体丹的价值更高，完全不是疗伤丹可以比较的。所以炼制时候所需要消耗的材料也是到达了一种恐怖的地步，而且这里边近乎每一株药材。…。。
    价格都是非常恐怖的，甚至很多化神期修士也需要耗尽全部财产才能够拿到。至于这些丹药的总价值，以仙门的长年以来积累的财力都能够到达一种肉疼的程度。
    当然对此苏敏毫不在意，自己创立宗门不就是为了这些吗。再说了这其中有差不多一半的药材还是自己从药师鼎里边采摘出来的，药师佛的传承就是那么强悍。
    “要开始了，八品的合体丹。”
    看着这里苏敏深吸了一口气，随后缓缓地闭上了眼睛。一时之间，蒸腾的热气将整片区域都笼罩在其中。
    至于苏敏便端坐于此，双手平举，任由那足足有上千度火焰掀起的热浪冲刷着自己。而且伴随着炼丹的继续，那忽冷忽热的温度变化，直接让这片区域直接成为生命禁区。
    日子便是这样缓慢过去了，作为第一次炼制这种丹药。苏敏的炼制速度并不算快，甚至可以说是缓慢无比。八品初级的疗伤丹只用了一天的时间，但是这个却不一样了。
    仅仅就是第一个阶段，就用了足足一周的时间。
    “呼”
    当苏敏睁开眼睛之后，此时这里的温度已经降到了正常。至于她身下的土地，此时已经干裂了不少。
    “全部提纯完毕了，这炉子估计要遭不住了。”
    看了一眼炉子里的火焰，此时已经全部熄灭了。这里有上千种药材提炼出来的药液，而且要让这些药液保持活力的温度也各不相同。
    也就是说自己要同时控制所有的火焰保持适合的温度，期间的差距不能超过0.1摄氏度，不然就会直接毁掉药液。
    “那么就开始接下来的动作了。”
    深吸了一口气，苏敏再次操作着南明离火运转起来了。在自己五行圣体将近大成的现在，南明离火是全属性提升，其中自然也包括可控性。
    如非这样，苏敏以现在的修为绝对做不到这种程度。那时候自己将会进入到一个怪圈之中，那就是
    我需要合体丹
    你进入合体期就有合体丹了
    但是我需要合体丹进入到合体期这样的怪圈之中。
    俗称，卡拉赞毕业再去打卡拉赞。
    伴随着时间的推移，那些丹液也是一个接一个聚合在了一起。这个过程又进行了足足有一周的时间，此时她面前的是一个跟足球大小的球体。
    这丹药当然不能直接吃了，毕竟苏敏只是一个人类。这种丹药哪怕她是悟道期也吃不下去，就是把肚子刨开直接塞到胃里也不行。
    “凝丹！！！”
    就在这一瞬间苏敏也是怒吼了一声，随后那些丹药在这个时候快速的颤抖起来。
    一瞬间苏敏只觉得大脑皮层都在颤抖，这个代表着自己的精神力已经出现了空虚。
    “通知一下小金乌，如果傀儡顶不住，那就只能让她上了。”
    说到这里苏敏在心中嘀咕道了一句，随后下一刻天空之中雷光炸现。…。。
    “成了。”
    就在这一瞬间，苏敏猛然之间睁开了眼睛。随后眼光闪烁了一下，因为天空之中雷云在这个时候凝聚起来。
    “一色，二色，三色.三色丹雷吗。”
    看着天空之中的雷云，苏敏在这个时候稍微有点吃惊的说道。随后几乎下一刻，那绚丽的丹雷如同长矛一般对着自己杀了过来。
    滋啦啦.
    此时雷云的边缘，正有一个金色的金乌悬浮于此。
    小金乌已经来到了雷云等到边缘，此时那金色的瞳孔之中正闪烁着惊愕的神色。
    八品炼丹师，哪怕是他们金乌一族巅峰的时候。面对着这个级别的炼丹师也是需要小心翼翼，客客气气的对待。
    作为神兽他们的身体天生强悍，能够承受的能量也更加强大。所以有一些对于人类来说是毒药的丹药，对于他们来说刚刚好。
    这也就意味着他们对于丹药的等级要求比较低，所以哪怕是一些大乘期的金乌也需要这样的炼丹师。
    更何况她只是一个刚刚进入到合体期的小家伙，跟那些巅峰的族人完全不是一个概念。
    轰隆隆
    几乎下一刻彩色的天雷如同匕首一般从天而降，狠狠地对着苏敏劈了过来。只不过这一次并没有劈下来，此时的她正跟一条咸鱼一样躺在地上看着天空之中的狂暴雷霆。
    噗嗤
    几乎下一刻，傀儡就被雷霆从天空之中劈了下来。离地面也就十几米，但是很快就再次冲了上来。
    再次对上了那巨大的雷霆，这也让苏敏的眼光在闪烁。因为那金属在颤抖，在欢呼.
    纵然冒着青烟，但是却仿佛活了一般。
    “进化了吗，按照傀儡古书上所说。如今的傀儡可以再进一步了吗，到时候将可以阻拦一些初入合体期的修士。如果要是交给一个强大的傀儡师手中，那么将会成为他们的利器，上限也提升不少。”
    说到这苏敏的眼睛也是眯了起来，这对于自己来说是一个好消息。虽然傀儡的战斗力对于她来说并不是太有用，但要是遇到一些合体期围杀自己，那么也能稍微抵抗一下。
    毕竟这傀儡虽然没有法则，但是因为自己炼制的金属的特性。以及这些丹雷的洗礼，让其体内可以储存雷霆之力，这种大自然之中最为宏大的力量。
    所以很多悟道期的修士面对这傀儡，就会被打得非常凄惨。当然苏敏除外，哪怕是现在的她都有把握手撕了这个傀儡。
    “多谢了，看来不用你动手了。”
    只不过看到这里苏敏就知道不需要小金乌出手了，后者也是点了点头随后就扭头离开了。她也有事情需要做，自然是不会一直在这里。
    终于，伴随着最后一道雷霆劈了下来。天空之中的雷云也是散尽，那傀儡也是从天而降悬浮于苏敏的身前。
    “让我看看你的强度如何。”…。。
    说到这里苏敏也是伸出手来触碰了一下这个傀儡的身体，那淡蓝色的躯体就出现了一道道水纹，与此同时饶是以苏敏的肉体都忍不住麻了一下。
    “卧槽，挺不错的。”
    看到这里苏敏也是在心中稍微惊讶了一下，以自己的肉体强度以及整体抗性。能够让她感受到麻可不得了，要知道如今她的甚至可以把自己当做导体，一手一个超高压电线眼睛都不带眨一下。
    很明显这傀儡吸收并且储备了不少天道的雷霆之力，也算是法则的另一种应用。
    “如果要是将其交给一个合体初期的傀儡师，那么让他操作这个傀儡战斗。除非他的对手进入合体中期，不然必然会吃大亏。”
    说到这里苏敏也是眯上了眼睛，合体期之间的差距非常大。讲道理别看她之前弄死了一个合体期的堕落者，但是要是对上真正的合体期，她哪怕是现在都没有必胜的把握。
    毕竟你有底牌他肯定也有，而且对方也绝对是绝世天才。
    至于那个堕落者多少有一些倒楣，都是五行圣体。那么能力大差不差，但是自己解锁的属性多，他只有一个。
    所以他哪怕是最后的底牌打到自己身上效果也差不少，再加上那羸弱的肉体才会被自己近距离锤死。
    如果换成真正的合体期修士，那么胜负还未可知。
    如今解莹颖的精血对自己的提升非常已经非常少了，至于帝器虽然不错。但是因为它在这前给了限制，自己无法发挥出全部的威能。
    “这时候就是真正的合体期了。”
    想到这里苏敏扭头看向了自己的丹炉，与此同时.
    咔嚓
    那个跟随了她不知道多少年的地阶高级丹炉终于是寿寝正终，彻底在苏敏面前变成了碎片。
    对此她也只能无奈的摇了摇头，以八品丹药炼制时候产生的火焰强度。可不是一个地阶高级法宝能够承受的，现在碎裂了也属实是正常。
    “看来进入到合体之后的第一件事情，就是给自己炼制一个天阶的丹炉了。”
    看到这一幕苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后又低头看向了自己的手掌，此时那里正有一个小兔子在跳动。
    “合体期，爷来了。”
    看到这里苏敏也是在内心欢呼了一句，随后直接原地盘腿坐下。开始缓缓地运转起来自己的功法，如今想要更进一步。那么自己就必须要将状态调整到最好，以如今刚刚炼制完丹药精神空虚的状态可不是什么好消息。
    就是这样又是整整三天过去了，苏敏终于是将消耗的精神力补充回来了。
    “差不多是时候可以突破合体期了，要不要出去.算了，直接突破吧。”
    说到这里苏敏也是摇了摇头，修士突破闭关都是大事情。自己以前每一次突破也都是非常低调，甚至就是突破之后也很少到处宣扬。
    现在就更不用说了，而且苏敏可是清楚自己杀了黑印的第三席。而且这个并不是在什么与世隔绝的秘境里边，他们估计是已经知道了。
    说不定正埋伏在那里想要找机会杀了自己呢，要知道这可不是什么游戏，那里的BOSS不会只呆在原地默默地等待你过来。
    那么自己也需要做好准备，随时跟骸骨帝开战的准备。(本章完)
    39288940。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第298章 合体期


    “.”
    有点激动的看着手里的丹药，这肯定是大陆之上几乎惟一一个合体丹了。
    那些堕落者们无法炼丹，那么自己这绝对是绝无仅有的丹药。
    “啊呜.”
    看着这枚丹药，苏敏毫不犹豫地一口吞了下去。一瞬间无尽的喷涌气息从她的体内爆发而出，似乎要将她的五脏六腑冲散。
    “艹，反应这么大的吗？”
    感受着身体的状况，苏敏差点骂出声来。这是她第一次突破合体期，而且还没有人指导自己。
    小金乌虽然也是合体期，但是神兽跟人类的身体构造有着本质的区别。她可以说是一路顺畅无比的进入到大乘期，但是苏敏可没有这样的机会。
    该有的门槛一个都不缺，只不过唯一的好消息就是玩家的体质特殊，不会让你永远卡在这里。
    “噗嗤。”
    便在这个时候，苏敏忍不住喷出来了一口鲜血。随后再次调整自己坐姿，让自己平静下来。与此同时她背后一个虚影也是缓缓浮现，那便是合体期强者特有的法相。
    如今的苏敏也在这个时候快速的运转自己体内全部的能量，调理好这股能量。
    自己只有在进入到合体期之后，才能够面对接下来的挑战。
    时间就是这样缓慢流逝，几乎只是眨眼之间，又过去了十年。
    与此同时仙门之中，林瑶率先走了出来。她已经进入到了悟道期，这是在那个世界无论如何都无法达到的地步。
    “也不知道师傅现在怎么样了。”
    想到这里她也是有点好奇，虽然在闭关。但是对于外界的情况并不是全部都不知道，自然是察觉到了苏敏回来过。
    至于她的突破过程顺利无比，毕竟宗门里已经有好几个悟道期的修士了。
    “现在的我跟当时的师傅比怎么样？”
    想到这里林瑶也有了兴趣跟苏敏比一比，她如今也知道了当初相遇时候苏敏的修为。
    悟道初期，跟现在的自己一模一样。如今已经过去了几百年，对于修炼者来说都是一个不短的岁月，但是对于凡人来说那是几辈子。
    就比如她的家人如今已经全部死亡，只有自己弟弟的一个孙子还活在这个世界上。
    所以每次想到这里她也是唏嘘不已，如果不是遇到苏敏，自己恐怕一辈子都无法进入到金丹期。
    这也是没有办法的事情，自己的体质再怎么逆天，没有合适的修炼方法实在是太困难了。
    “恭喜你，进入到了悟道期。”
    但就在林瑶刚刚感叹完，一个有些冰凉的声音在她的身后响了起来。这也让其下意识地打了一个寒噤，这个声音在她的耳朵里都跟鬼一样。
    虽然她到现在都没有搞明白，这位仙门二把手到底是为什么看自己那么不顺眼，而且那气息.合体期。
    只不过很显然刚刚进入到合体期的解莹颖也是心情大好，完全没有兴趣找她麻烦。毕竟她某种程度上来说也是一个神兽级别的，自己几乎可以畅通无阻的进入到大乘期。…。。
    至于能不能百尺竿头更进一步，那就没有人知道了。
    “你身上的气息有太阴古经的味道，你所修炼的功法.”
    当初解莹颖是怎么看林瑶怎么不顺眼，具体情况她也说不清楚。但是如今倒是没那感觉了，随后就发现林瑶的身上有一些特殊的气味。
    那就是自己的太阴古经的味道，这也让其稍微有点奇怪。
    “我所修炼的功法，是当初老师以五行古经之一的离火古经以及太阴古经为基础改编的。”
    “那家伙也是一个天才，你居然没有修炼出来什么问题？”
    听到这里解莹颖稍微有点惊讶，随后也不再言语。而是看向了大陆深处，在担忧着什么。
    只不过就在这个时候，林瑶注意到了一丝丝意外的神色。
    因为她发现解莹颖的佩剑居然是一个玄阶的，这对于一个合体期强者来说几乎是不可能的事情。到了这个级别的人，使用玄阶法宝就跟手里那个纸条差不多，有用但是没有太大的用处。
    “你的这把剑”
    看到一直被解莹颖带的武器，林瑶稍微有点意外的问道，这种东西对于她来说已经是处于没啥用的状态。
    “.”
    只不过这个时候解莹颖并未说什么，只是简单的摇了摇头。这把剑是当初苏敏在金丹天榜里送给自己的，虽然最初的目的是多少带着一点克制自己的。
    但是很显然看到解莹颖这表情之后，林瑶非常识相的闭上了嘴。自己虽然刚刚进入到悟道期，但是面前的可是一个合体期啊。
    要知道苏敏哪怕是到了悟道后期，都没有太大的把握击杀一个真正的合体期强者。
    她就更加不可能了，更何况面前之人也是一个罕见的体质。
    就在两个人有一搭没一搭聊天的时候，大陆深处，苏敏在这个时候浑身上下的衣服已经被身上那恐怖的能量完全冲散。
    此时的她已经穿上了自己的铠甲，倒不会跟当初自己渡金丹天劫那般，被狂雷劈了十几年。
    “要成了。”
    就在这个时候苏敏也是缓缓地说到，因为如今她的修为已经到了极限。背后那个虚影也是越发的凝固，随后就在下一刻.
    轰！！！
    巨大的爆炸声横空出世，一个数百米的巨人从冲破地面缓缓地升了起来。伴随着的还有着大地的崩裂，巨大的身躯缓缓出现。
    这正是苏敏的法相，由自己的万法凝聚出来的法相。
    “黑白色？”
    就在这个时候苏敏也是扭头看向了身后的巨人，黑白色的光芒之下，是一个凹凸有致的少女。正是放大版本的自己，这就是自己的法相。
    “呼”
    就在这个时候苏敏也是深吸了一口气，随后那个巨大的躯体消失不见了。
    苏敏终于进入到了自己梦寐以求的合体期，而到了这个级别修士的寿命将会达到一万年左右。…。。
    这哪怕是在那古老的时代，也是位于修炼界的最顶端。
    “恭喜你，进入到了合体期。如今终于追上我的修为了，要不要来试试看。”
    就在这个时候一个金色的光辉闪烁，小金乌东皇太羽在这个时候落到了苏敏面前，如今过去了这么多年。苏敏终于追上她了，两个人同样进入到了合体期。
    所以仅仅只是那么一瞬间，小金乌体内的好战血脉就被激发了。
    因为两个人之前修为差距太多了，她哪怕是知道苏敏很强。但是也绝对不会以领先的修为跟她战斗，但是现在就不一样了。
    在进入到合体期之后，修士与神兽们的肉体方面的差距已经被抹平了。
    “你确定？”
    看着小金乌，苏敏也是露出了一丝丝坏笑。随后漆黑的水流旋涡以她为中心释放，而且伴随着水流，那周围的空间也是在这个时候震荡。
    “算了，告辞！！！”
    看到这一幕小金乌果断地怂了，然后扭头就跑。她虽然好战但又不是傻逼，跟苏敏打起来肯定是单方面挨揍。
    自己跟以物理攻击为主的龙女不同，金乌一族只有一个属性那就是火焰。
    但是别忘了苏敏可是五行圣体，被称之为属性的王者。跟她战斗最好不要玩属性，所以面对着拥有北水玄元这个绝对克制自己的苏敏，小金乌觉得自己还是溜了比较好。
    “怂包”
    看着一溜烟就消失不见的小金乌，苏敏无奈的挠了挠头。
    只不过很快她就收回了目光，随后一招手，赤红色的火焰再次出现在了她的手里。
    “如今还有一些事情需要处理，那就炼制一个炼丹炉。以如今的我终于可以炼制天阶法宝了，虽然只能是天阶初级。”
    闭着眼睛感受着自己体内流动的能量，苏敏此时浑身上下都充斥着力量。以如今的她已经可以做到一手拖着五行山，一手跟人战斗了。
    至少狐假虎威来看，跟那时候的某个仙王一般。
    “还剩下那最后的中央戊土，那墨麒麟也快要苏醒了。”
    说到这里苏敏的眼睛微微地扭动了一下，如今她的目光就仿佛穿破时空一般。一眼就看到了在那里沉睡的墨麒麟，如今后者的修为已经恢复到了化神后期。
    随时都有可能恢复到悟道期，那时候她便已经成年了。可以将麒麟古境召唤出来，而自己就可以拿到那最后的一块版图。
    “呜”
    只不过就在这个时候苏敏整个人都愣了一下，随后有点痛苦的捂住了自己的眼睛。
    “这是什么时间法则又躁动了，难道又要进入到那个地步了。”
    感受着身体的状况苏敏也是吓了一大跳，他是知道时间长河之上正有一个人坐于下流，眺望着上方。
    自己如果要是跟那产生一点点牵扯，那么罪佛的结局就是自己。甚至自己还比不上罪佛，毕竟那时候他可是真正的大帝，而自己只是一个小小的合体期。…。。
    “呼等等，这并不是我看时间长河。而是时间长河似乎在对我反馈着什么，妄想干预时间之人，那么必然会引起天道的憎恨。”
    就在这一瞬间，一股气息开始涌入到她的脑海之中。很显然天道借助着自己突破之后的顿悟时间，又将什么东西穿越无数的时间长河对着自己袭来了。
    这并不会引起时间长河下游的人注意，自己就可以接收到足够的消息。
    “这是.”
    就在这一瞬间，苏敏的瞳孔闪烁了一下。因为他看到了那滔天的战场，巨大的骸骨横贯天地。每一击就仿佛自宇宙而来，要将她拍碎一般。
    “这是骸骨帝的骸骨大法身，呜”
    这一幕苏敏知道，正是游戏里出现的。只不过唯一的问题就是，游戏里的表现力跟这个比根本就不还一个概念。
    毕竟她都已经能够将整个星球掀翻了，而在自己进入到合体期之后。苏敏已经具备了灭星的能力，但就算是这样她还是一眼就认出来了。
    “呵呵呵，好家伙，这是要拼死不让我拿到那最后的中央戊土吗。”
    就在这一瞬间苏敏就知道发生了什么，很显然他在怕。要知道在游戏里跟他决战的时候，他已经重回大帝之位了。
    至于现在撑死是一个合体期的修士，虽然实力依然不差。但是并没有完全恢复，哪怕是这样都要杀了自己。
    “既然你们这么喜欢，那就别怪我将计就计了。看来连天道都厌恶你们吗，看看这这一次我能找来什么人。”
    就在这一瞬间苏敏的瞳孔在闪烁，很显然最后的决战要提前爆发了。而且一旦战斗结束，那么就意味着苏敏对于以后的事情将会完全没有一丝一毫的了解。
    但是那又如何
    既然对方想要all in自己，那么咱就别怪自己了。
    “我需要着急帮手拉了，小金乌，龙女也罢了。但是那些超级势力未必敢跟那家伙硬碰硬，再加上对方哪怕是合体期，面对那些古老的怪物应该也占不到什么便宜。所以我需要高质量的人才，把天浩也找来吧。就是不知道那家伙有没有被杀死，反正他过的一向比较凄惨。”
    说到这里苏敏也是暗自笑了笑，这个跟自己可没有什么关系。所以她自然笑得非常畅快，但对方战斗力确实不差。哪怕只有悟道后期也一样可以过来，甚至她觉得对方应该跟自己差不多。
    虽然自己是五行圣体，战斗力也是无与伦比。但是讲道理苏敏的修为提升的一直都不快，除了自己刻意压制以及反复淬炼外。还有一个更重要的事情，那就是单论修炼速度自己并不是很突出。
    别的不说你看看林瑶的修炼速度就知道了，短短几百年的时间就进入到悟道期。要知道苏敏自己可是差不多用了一千年左右，其中虽然有被压制修为的原因，但是她修炼速度确实比不上。
    再加上能够走到这一步的人，肯定都有着属于自己的特别的大机缘。总的来说自己虽然不差，但是一些方面还做不到碾压所有人。
    “在这之前可以给自己更新一下装备了。”(本章完)
    39288188。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第299章


    “所以你就一直拿着这把剑嘛，如今也不适合了。”
    看着解莹颖面前的武器，苏敏有点哭笑不得说道。这个是林瑶偷偷告诉她的，至于这把武器正是当初自己给她的。
    一把玄阶的武器，这说出去绝对会让人笑话。
    以前苏敏也没有办法，她已经很久没有炼制法器了。如今既然要进行决战，那就有必要给人更新一下装备。
    而且如今自己在进入到合体期之后，再加上南明离火完全可以炼制一些天阶低级或者准天阶的法宝。
    尤其是解莹颖手里的武器，简直不能看。
    “所以以后这把剑就作为武器吧，天阶低级法宝，玄冥冰魄剑。”
    “好漂亮。”
    看着两个人眼前的玄墨色武器，解莹颖也是眼冒精光。她之前的宗门虽然给她留了一个天阶高级的法宝玄天殿，但是留给她的武器并不多。
    主要是她那个时候，宗门里只剩下一个合体期的强者。那位并没有能力炼制天阶法宝，再加上她的体质特殊，最后只能拿着一个毛笔当武器。
    所以如今看到苏敏送给她的全新武器之后，才让其非常高兴，而且还有其他的原因。
    “对了，好好熟悉一下武器。如果有什么需要的丹药赶快给我说，不要迟疑。”
    “嗯？”
    听到这里解莹颖脸上的喜悦也消失不见了，随后有点疑惑地看着苏敏。
    “你要做什么？”
    “打团。”
    “啊？”
    “有人想要杀我，我打算开团。”
    “哼。”
    听到这里解莹颖的脸上也是弥漫着杀意，只不过她暂时的确没有这方面的需求。
    “这是我炼制的八品疗伤以及回灵丹，你姑且拿着。”
    看了看解莹颖苏敏心里也是清楚，所以在这个时候随手将几个瓶子交给了解莹颖。如今进入到合体期之后，灵魂力再次提升了一大截。
    如今的自己可是能够轻松炼制这些八品低级的丹药了，甚至就连合体丹她又炼制了一枚。只不过短时间之内，宗门里估计没有人用得到。
    “嗯”
    听到苏敏的话后，解莹颖也是开心地将其收到了自己的戒指之中。
    “报，天浩来了。”
    但就在这个时候外边也是来了一个林瑶的传话，那日离开之后双方也是交换了联系方式。
    如今她要找天浩，也是不费吹灰之力。
    尤其是后者在听到要是跟黑印大决战之后，天浩更是毫不犹豫地赶了过来。
    跟苏敏猜测的差不多，有着那位大乘巅峰的大荒圣体的传承之后。他也是进入到了合体期，跟自己几乎五五开。
    “叫他过来吧。”
    听到这里苏敏也是笑着说道，很快就看到一个帅气的年轻人也是走了进来。
    “苏小姐，好久不见。”
    看到苏敏之后，天浩也是非常客气的说道。他跟苏敏又没有什么矛盾，而且已经过得那么凄惨了，没有必要再多得罪一个人。…。。
    “你做好准备没有，这一次战斗可能全部都是合体期的强者。其中还有一个非常特殊的，那家伙你我联手都未必能够将其击杀。”
    “怎么可能？”
    听到苏敏的话后，天浩也是惊了一下。他们两个人的实力是什么样的，那基本上就是同阶近乎无敌的存在。而就是这样的两个人联手，还有无法击杀的合体期修士。
    那听起来味道就非常不对劲了，什么合体期修士有这样的实力。
    “一个曾经的大帝，你可以对比一下姚仙儿。当然他要比姚仙儿差多了，而你我相对的跟她的差距也比当年在金丹天榜里小上不少。”
    “.”
    苏敏不说还好，这么一说饶是以天浩的嘴角都是忍不住抽搐了一下。
    因为他也跟姚仙儿打过，然后被轰杀至渣了。只不过对方没有下杀手，甚至连狠手都没有下。
    只不过苏敏对此表示无奈，那个人没有那么容易对抗。大帝跟大乘期完全就是两个概念，其实换成别的合体期，围杀就围杀她根本不在意。
    打不过自己脚底抹油跑就行了，也就这个才能让自己这般忌惮。
    因为被那家伙带人堵住，自己可是真的有可能跑都没法跑。再说了哪有长年防止贼惦记的，自己最好将其完全消灭。
    “既然是杀黑印的人，那我没有什么意见。”
    听到这里天浩也是点了点头，说着还是有着很大的火气。很显然他也是被那些人折腾的不轻，毕竟以血气旺盛闻名的大荒圣体实在是太有诱惑力了，人形自走大补药。
    “那么就多谢了。”
    “什么时候动手。”
    “再等等，我再多摇点人。”
    说到这里苏敏也是笑着说道，她都强调过了让人低调到悄悄过来。
    那些人肯定会派人过来盯梢，但是实力绝对不会太强。甚至不会超过化神期，因为那实在是太显眼了。
    但是派遣这些低阶修士来这里，就意味着他们可以偷偷来。
    “额”
    对于苏敏摇人的想法，天浩的嘴角也是抽搐了一下。因为他一直都是独自一个人，被逼的上天入地。哪有这开大之前疯狂摇人的，真的是人比人气死人。
    所以最后天浩也只能选择离开，便在这个时候苏敏也是站了起来随后消失在了房间里。再次出现的时候已经来到了这片大陆的核心位置，与此同时一个身穿艳丽耀眼衣服的男子也是出现在了那里。
    “见过苏小姐。”
    看到苏敏之后，那个年轻人也是非常客气的说道。
    凰虚，凤凰一族的皇者。
    凤凰一族与金乌一族作为鸟类的超级神兽，关系自古以来都还不错。
    如今小金乌知道这件事情之后，就把凤凰一族的皇者也摇过来了。
    “凰公子，不知道这次出手想要什么。”
    毕竟也是一族的超级神兽，既然来了那就要用钱说话。而且凤凰一族与朱雀比较亲近，而面前的人也是凤凰一族的皇族，九彩天凰。…。。
    对此苏敏想要吐槽的是，自己也罢了。小金乌的性别是她选的，墨麒麟跟五爪金龙都是母的。
    面前终于来了一个公的超级神兽，让她稍微有点意外。但也就是这个，而且没啥问题。
    “我们需要一枚八品丹药，但是不知道苏小姐能够炼制几色。”
    “四色左右吧，你们需要什么丹药。”
    听到这里苏敏稍微有点意外，居然是这么高级的丹药。
    “我们需要的是一枚至少六色丹雷的。”
    “那就等等呗，反正等等党。”
    说到这里苏敏也是耸了耸肩，示意面前的人别在意。
    “那好吧。”
    听到苏敏的话后，凰虚也只能点头同意。这方面不能着急，而且也要等苏敏出来。
    “剩下的就是敖雪了，至于那些人类宗门就没有必要提醒了。”
    将面前的人都打发走，苏敏也思索起来了。
    如今他们这里有四个超级神兽，三足金乌，五爪神龙，九彩天凰，墨麒麟。当然墨麒麟不算，她是来凑数的。虽然血脉强度跟前边三个差不多，但是本身实力太差不能算。
    剩下的就是三个超级体质了，太阴之体，大荒圣体以及自己的五行圣体。
    如今战斗力已经足够了，这里边的帝器也不少。对上那些家伙没有理由输，至于那些超级宗门或者世家。先不提里边有没有合体期的存在，就是保密方面都不太好。
    因为他不确定那些人家里有没有什么叛徒一类的，神兽因为比较封闭而且数量希少所以不会出现这样的问题。
    再说了这配置已经足够了，如果这要是都出问题，那其他的来再多都一样。
    “这次可是要做好准备，剩下的就看墨麒麟你什么时候醒来了。”
    说到这里苏敏也是看向了某处的一个被大阵所笼罩的山脉，在那里正趴着一只足足有上千米长的巨大墨色麒麟。这个便是墨麒麟的本体，也是苏敏一直在快速培养的对象。
    不得不说这些神兽成长的资源消耗是真的大，哪怕是以他们仙门都支持不了太多这样的消耗。
    “快点长大吧，如果我要是能够进入到大成状态。那时候我哪怕是合体期，都能够具备与大乘期一决雌雄的能力。但比起这个，我更应该在意的”
    说到这里苏敏也是眯起来了眼睛，随后抬头看向了那碧蓝色的天空。紧接着视线就穿过云层，来到了那无尽星空之中。
    此时的她能够察觉到一种若有若无的召唤，那是在进入到合体期之后就无比清晰。而且只有自己有这样的感觉，哪怕是解莹颖以及小金乌都未曾拥有。
    “这是曾经踏入巅峰的人才特有的感觉吗，那里是那两位如今所在的位置吗。”
    说到这里苏敏也是眯起来了眼睛，这个大陆有两个人最先进入到合体期。那便是大雷寺的小沙弥，以及姚仙儿。如果他们要是在的话，这黑印可是翻不起来浪花。…。。
    但是两个人却离开了，那就说明有什么事情逼着他们。
    他们两个可是跟堕落者不对付，尤其是姚仙儿。在清算那些堕落者的时候可是身先士卒，连续斩杀过几十个。
    所以一定有什么在配合着黑印，把这个世界的两个最强者逼走。现在的自己也到了那个程度，她有点好奇那是什么。
    只不过那需要自己让五行圣体大成，否则还是不要参与其中为好。这个世界有诸多神秘，别说是合体期了，就是大乘期也需要小心。
    “师傅，最近有些问题。”
    就在苏敏发呆的时候，一个人也是出现在了她的身边。正是如今仙门的宗主林瑶，作为苏敏的唯一徒弟，她在出关之后就接任了这个位置。至于朱长老便是继续去闭深关了，权对于这个级别的修士来说并没有太大的意义。
    “什么？”
    “有三个超级宗门被完全覆灭。”
    “怎么可能，他们的帝器呢？”
    听到这里苏敏也是愣了一下，要知道那些宗门都有自己的帝器。只要愿意支付一定的代价，是可以将其完全激活。
    那时候哪怕是大乘期过去都要倒霉，但是如今居然被人攻破了。除非那些势力跟未来极乐山那般，完全违背了创道者的意志，让帝器离开了。
    但是未来极乐山这可是极为少见的情况，乃是一位拥有跨越时空之力的大能亲自干预。
    所以一般情况下，这是无法出现的。
    “被打碎了，已经有三个天地被彻底打碎。如今那些地方都化成了虚无，三个天地之中超过百亿的生灵都完全消失了。”
    “.”
    听到这里苏敏的瞳孔之中闪烁着一股让林瑶都感觉到恐怖的气息，那是一种带有杀意以及震怒的神色。
    “看来我这次需要面对的恐怕不是什么简单的存在，甚至有可能出现数个合体期强者。”
    很显然骸骨帝出世了，以他的能耐。哪怕是那些超级势力，在没有合体期强者坐镇的前提下，也无法挡住他的攻势。
    哪怕是拥有帝器也差不多，那些人再怎么激活帝器。也绝对不是骸骨帝的对手，如今伴随着两个帝器的对轰，那么一片天地都会被打碎。
    “对了师尊，如今仙门又收到了宗门大会的邀请函。”
    “去吧。”
    “嗯？”
    “但是记住不要将这里发生的事情告诉他们，下次战斗之后那些家伙将不会存在。”
    说到这里苏敏也是淡淡的说到，很显然无论是天浩还是九彩天凰。这些整个宗门知道的人也寥寥无几，其中自然是包括林瑶。
    至于她的计划，林瑶同样知道。所以她认为那个会议几乎不用参加，因为很显然苏敏要动手了。
    “你就正常参加，并且按照正常情况参加。要表现得什么都不知道，那些家伙应该在试探我。”
    说到这里苏敏也是淡淡的说到，自己进入到合体期。那些人虽然不清楚，但是多多少少应该都猜测到了。
    毕竟如今自己已经有将近一百年都未曾再出现了，这只有一个可能。那就是自己进入到了合体期，或者已经是合体期的关键阶段。
    这个时候那些人也是想要试试看，自己到底怎么样了。
    如果表现得太过于突出，恐怕会引起不必要的麻烦。只不过还好在林瑶出关之后，朱长老就把宗主之位扔给了她。(本章完)
    39288277。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第300章 墨麒麟成年以及绞杀


    “剩下的就看到底是谁杀谁了，嘿嘿。”

    看着离开的一众人等，苏敏露出了一丝丝危险的笑容。他们应该计划到了解莹颖跟小金乌两个合体期出手，甚至就连金乌一族的两个帝器都可能在计算之内，但是绝对无法预料到后边的那么多事情。

    至于其他的两个超级神兽以及大荒圣体是绝对不会知道的，如今她所准备的战斗力已经足够了。毕竟黑印的大多数巅峰强者就是合体期，哪怕是他们恢复到巅峰也就那样。

    惟一需要在意的就是骸骨帝以及那个排名第二的修士，骸骨帝也罢了。至于另外一个也不简单，那家伙虽然是凡体，但是本身却开发到一种有些可怕的境界。

    所以除了骸骨帝外，其他的人苏敏打算一个都不放过，让他们全部留在这里。

    到时候就让小金乌以及龙皇女两个人一起拦住那家伙，他们两个超级神兽，又手持神器问题不大。

    那家伙不一定杀得死，因为苏敏知道他真正的底牌。那就是对方自创的一个特殊的秘术，自己本体只要在祭坛里，就会分裂出来一个跟自己本尊一模一样的分身。

    想要杀他只有一个方法，那就是进入其巢穴将其斩杀。

    只不过那地方可没有那么容易好闯，苏敏打算等到自己大成之后就直接杀进去。将其一口气彻底解决，然后再前往星空尽头，看看那若有若无的召唤感到底是什么。

    时间也是一分一秒的过去，对于修士们来说。一个大会持续相当长的一段时间是非常正常的，毕竟这片大陆在宇宙之中相当于一个悬浮岛，并不是圆形的。

    而且面积太大了，真的摊开都要比太阳系上不少。所以光是人员集结就需要非常长的时间，顺带一提现代的科技在这个世界也无法使用。

    尤其是那些电力系统在这个世界经常因为一些乱七八糟的能量波动就烧掉，就比如林瑶带过来的手机刚拿出来就直接烧掉了。

    所以会议就是断断续续的，甚至很多人要开到一半才能够到场。

    时间就这样缓缓流逝，在林瑶离开不到一年的时间。

    吼！！！

    这一日一道嘹亮的叫声，随后在一道黑白色的光芒之中。一个体型巨大顶天立地的麒麟横空出世，那股狂暴的气息直接席卷了方圆数百公里。

    哪怕是在东桑州海边的城市，不少人都察觉到了这个波动。虽然其修为只是悟道初期，但是其能量却极为精纯让人震惊。

    “是时候了。”

    看到这里苏敏也是猛然之间睁开眼睛，如今自己距离五行圣体大成只有最后一步了。她也已经迫不及待了，自从弄清楚自己是五行圣体到现在都不知道多少年了。

    那就跟玩游戏一样，就比如一个卫星放个几千年，估计大多数人都会疯掉。

    苏敏虽然淡定而且也是一步一步走过来，但如今就差最后的临门一脚，她怎么可能没有感觉。

    现在自己如今距离这千年的夙愿只剩下最后一步，她决定就是上。再说了拖下去意义也不大，骸骨帝的巅峰实力在这里放着呢。

    要是一直熬下去，对方肯定会先于自己进入到大乘期。

    “战争要开始了。”

    说到这里苏敏整个人也是消失不见了，再出现的时候便已经是位于那只巨大的麒麟身下。随后伴随着一道光芒闪烁，麒麟那巨大的体型在这个时候缓慢缩小。

    随后眨眼之间一个有着灰黑色头发有着淡蓝色以及莹黄色双瞳的少女就出现在了那里，这也让苏敏稍微愣了一下。

    “晚辈，墨云多谢苏小姐相救。如今晚辈已经进入到了悟道初期，可以将麒麟祖地从世界的夹层之中召唤出来，中央戊土便在那里。”

    看到苏敏之后，墨麒麟也是恭恭敬敬地行了一个礼。她知道自己这一族若非苏敏在，那就真的要灭亡了。

    至于中央戊土的事情她也是直接说了，当初苏敏虽然不在。但是解莹颖跟小金乌还是让她许下了心神誓约，如果要是不将中央戊土交给苏敏，那誓约反噬也会让整个麒麟族灭族。

    当然了那东西虽然宝贵，但对于他们来说也不是不可割舍的。毕竟他们麒麟一族掌控的神物最多，同样作为土属性神物的皇天后土也在他们那里作为备用。

    “先不要着急，这次估计不会过于太平。你们麒麟秘境在哪里，离这里多远。”

    “西海。”

    “额”

    听到这里苏敏忍不住缩了缩脖子，东桑州正如其名。位于这片大陆的东边，而西海则是在最西边。

    已知，天之大陆是一块大陆并不是圆的。所以想要去西海只有一个办法，那就是横渡整个天之大陆。

    “我干，看来需要直接进入虚空之中。然后再利用缩地成寸直接到西边吧，不然一个天地一个天地的跨越，需要的时间太久了。”

    说到这里苏敏忍不住捂住了眼睛，同时脸上也多了一丝丝狡黠。

    合体期的战斗将会让整个天地动荡，放到星空之中毫无疑问是最好的。以如今她的修为要是全力释放攻击，是可以直接将一些小行星直接斩断的。

    落在一方天地上那也是能让整个大州动荡不已，放到星空毫无疑问是最好的。

    “发生了什么事情？”

    只不过比起心知肚明的苏敏，很显然墨云压根不知道到底发生了什么事情。

    “事情大致是这样的.”

    说着苏敏便将大概的事情告诉墨云，这不说还好。一说就让她嘴角疯狂抽搐，因为自己出世时间太晚了。所以进度已经要弱于别的神兽了，人家都已经合体期了，自己一个悟道初期。

    而且更坑的是，如果没有自己的家族资源帮助。她升级将会缓慢无比，超级神兽的血脉注定了她们可以毫无后顾之忧的进入到大乘巅峰。但是有一个条件那就是需要庞大的资源，这就需要自己家族的传承。

    至于其他的麒麟族就更头疼了，全部都是金丹期。讲道理现在的他们种族已经没有了自保能力，所以作为交换。他们拿出来传承神物中央戊土，但是苏敏要为他们提供庇护。当然作为交换条件，麒麟一族也要听苏敏的号令。

    “大帝，这场战斗我恐怕无法参与其中了。”

    

    听到这里墨云忍不住苦笑起来，作为超级神兽她虽然高傲。但也不是傻逼，这已经不是她能够参与其中。

    所以说到这里她也是垂头丧气的，自己血脉强度跟五爪神龙，三足金乌一个级别的。但现在却到了这种程度，怎么说非常难受。

    “看开点吧，这不是你的问题。要怪就怪你老爹吧，被自己的仆人给背刺了。”

    对此苏敏也是安慰起来了，毕竟自己的中央戊土还要靠她们呢。而且麒麟一族虽然未来会过得比较困难，但困难也有限度。

    因为就苏敏来说神兽们也有自己的神兽盟约，如果一方面对灭顶之灾，其他的种族必须要支援。

    至于这个盟约产生的原因也很简单，那就是人神大战的后遗症。当初人类用数量硬生生把全部的神兽种族们给耗个七七八八之后，他们为了自保，只能采取这种抱团取暖的方法。

    所以只要她肯拉下脸来，还是能够找到庇护。但是既然是庇护，那么苏敏就是最好的选择，做炼丹大宗师的狗嘛，还是很光荣的。反正比那些只知道嗷嗷乱叫，不知道自己的主人是谁的野狗强。

    “.”

    这句话不说还好，这么一说。墨云的小脸就涨的通红，因为这实在是太丢人了。

    而且上一任麒麟皇就是自己老爹，真的让其无话可说。

    “你跟我一起来吧，这一次我可是准备了足够的力量。”

    看着墨云苏敏倒也是呵呵笑道，同时瞳孔之中杀意弥漫。这股霸道的杀意，让墨云都缩了缩脖子。

    神兽们看不起一般人类，但是绝不代表看不起人类之中的强者。更何况是苏敏了，反正她是没有遇到一个神兽敢在自己面前摆架子的。

    说完之后她也是拿出来了一个玉佩，所以很快一处不大的房间里。

    苏敏坐在首位，她的右手边是天浩以及解莹颖。左手边便是小金乌，龙皇女，九彩天凰。至于墨云只能坐在末位了，没有办法谁让她最菜呢。

    甚至连自己种族的帝器都暂时拿不出来，到时候只能打一个酱油。

    “那么诸位应该知道具体情况了吧，这次将会是一场恐怖的大战。到时候整个天之大陆都有可能在我们的战斗之中动荡，对方是有一位曾经的大帝。当然如果谁要是怕了现在可以退出，我不拦着。”

    看着面前的几个人苏敏也是淡淡的说到，只不过这一会儿没有人退缩。

    在座的都不是一般的存在，自然是要与那曾经的大帝比高。

    “那么很好，这唯一的计划就是没有计划。那骸骨帝就交给你们两个了，对于同时持有两枚帝器的你们应该不是问题。”

    说到这里苏敏也是看向了东皇太羽以及敖雪，苏敏虽然也有帝器。但是她想要激活的限制太大了，还是需要他们两个帮助。

    “没问题，交给我们了。”

    听到苏敏的话后，东皇太羽跟敖雪点了点头。金乌一族跟龙族算是邻居，他们两个有事没事就要干一架。所以两个人也是最了解对方的，既然这样的话，她们两个配合是最适合的。

    “很好，那么接下来就是你们三个了。剩下的那些乱七八糟的人交给你们了，至于那个黑印的第二席便交给我了。”

    说到这里苏敏也是满意的点了点头，随后看向了其他的几个人。

    “好”

    与此同时，稍早一些。

    “墨麒麟已经苏醒了，虽然只有悟道期。但是超级神兽的气息横扫东桑州，看来她要动身前往最后的麒麟秘境了。”

    一处黝黑的大殿之中，一众人等也是在这个时候商量起来了。

    墨云苏醒之后带动的气息实在是太过于庞大了，那也不能怪她。那时候刚刚进入到悟道期，她根本无法完美收敛自己的气息。

    “.”

    这句话落下来一众人却在这个时候面面相觑，如今在骸骨帝的亲自带领下。他们也已经恢复了大量的力量，光是合体期的强者就有十个。

    这股力量只要拿出去，没有任何一个势力可以单独抵抗。

    只不过在听到这句话后所有人都是将脖子缩了起来，虽然他们很强。但是对面那位大宗师更恐怖好伐，悟道后期的时候就单杀了老三。

    如今又过去了百年的时间，想必已经进入到了合体期。虽然对于九成以上的悟道后期修士来说，百年时间晋级合体期，可以当做笑话。

    但是那位就不一定了，没有人会怀疑她的能力。更何况对方可是八品炼丹大宗师，大概率拥有着炼制合体丹的水平。

    而且既然能够炼制合体丹，那么那些八品的恢复类丹药。辅助类丹药应该也有不少，跟这样的人战斗谁心里都有点发毛。

    “哼。”

    但就在下一刻，一道冷哼声响了起来。看了看自己手下的这群人的怂样，骸骨帝只觉得脑壳疼。

    一群堕落者早都没有那些问鼎天下的雄心壮志，他愿意自斩还是因为自己主人的强制命令，否则他情愿在岁月长河之中化为灰烬也不会这样做。

    所以统领这群人他是真的头疼，虽然可以强制命令他们做事情，但是不用想了肯定阳奉阴违。

    “我会亲自动手，到时候你们就负责拦住他。行了，散开吧。麒麟一族的目的地在西海，距离东桑州太远了。所以到时候她肯定会进入到星空之中，到时候我们在那里埋伏她就行了。”

    “是。”

    说完之后整个大殿再次陷入到了安静之中，所有人都在这个时候陷入到了沉默。这也让骸骨帝更头疼了，他感觉自己就在跟一群死人打交道。

    但是事情好歹是定下来了，这次一定要杀了苏敏。然后按照主人的指示安静地等待并且杀死混沌之子，那时候他们将会获得真正的永生。
    


第301章 现在你们被我包围了


    “呼，你们可不要让我失望啊。”

    东桑州苏敏此时看着手里的一个小挂坠，这是她炼制的特殊空间道具。

    空间不是很大，但是里边却有着好几个不得了的人。所以在这个时候她也是急速升空，眨眼之间就冲破了那层屏障来到了星空之中。

    感受着那种脱离重力的引导以及特殊的空旷感，苏敏也是忍不住深吸了一口气。随后再次拔高，眨眼之间就来到了地面数十公里的地方。这个时候这里的物质已经全无了。

    正是自己释放缩地成寸的绝佳时刻，但就在这个时候.

    “哼。”

    伴随着一声冷哼，苏敏一巴掌就将一道偷袭自己的攻击给打碎。

    啪，啪，啪.

    就在这个时候一道鼓掌声传来，随后一个人也是子黑暗之中缓缓浮现。正用着笑眯眯的脸色看着苏敏，很显然有点惊叹于她那恐怖的感知。

    “这个声音是法则的某种运用吗，这个距离应该是真空了。”

    心中嘀咕了一句，很快苏敏就将那所谓的物理法则给扔到了一旁。毕竟修仙者可是人均不遵守能量守恒定律，那也就完全没有必要纠结这个了。

    “正是。”

    看着面前的人苏敏也是淡淡的说道，与此同时也在观察着面前的人。

    那是一个看起来四十岁上下久居高位眉目之间充满威严的中年人，虽然跟游戏里有些区别。但是苏敏几乎是一眼就认出来了对方的身份，骸骨帝。

    《仙路》最初版本的最后BOSS，会在游戏最后等待着玩家。只不过那时候对方已经重回帝位，如果玩家要是行动太慢的话，他甚至会将整片大陆所吞噬。

    “你看到本帝并不吃惊。”

    很显然苏敏的眼神也是被骸骨帝察觉到了，后者也是在这个时候来了兴致。

    “都出来吧。”

    并没有急着回答骸骨帝，苏敏也是对着周围那空荡荡的空气说道。与此同时就在她的话落下的瞬间，又有十几个人复现，将她团团围住。

    “算上你一共十个合体期还有几个悟道后期吗，这便是你们黑印的全部力量吗。”

    看着周围的几个人，苏敏脸色并没有什么变化。

    “你是如何知道我们的？”

    看到苏敏那吃惊的表情，骸骨帝稍微有些吃惊。要知道他们行动一向隐蔽，整个大陆对于他们可以说是知之甚少。

    但是苏敏就不一样了，不但知道自己的名字。甚至就连自己拿出来的实力阵容都没有太大的反应，这让他有一种不好的感觉。

    要知道作为堕落者，他们行动一向隐晦。这并非是他的命令，而是作为堕落者的自觉。

    但是看苏敏的表情，却似乎知道他们。这就让其觉得不可思议，所以并不急着动手，他想要弄清楚。

    “达摩秘境。”

    “是你？”

    

    听到苏敏的话后，骸骨帝愣了一下。随后就意识到了什么，他们对于佛门的灭绝行动。自从达摩秘境关闭之后就完全没有办法进行了，而那进去的几个人到底是怎么死的自己到现在都是一个迷。

    现在来看是直接撞到了苏敏，而且还很丢人的为了保命或者威胁将黑印的老底都说了出来。

    “差点忘了，这个女人跟佛门有一些联系。”

    到这个时候骸骨帝也是骂了一句，他已经猜测到发生了什么。

    “哼，自己脑补吧。”

    当然对于面前之人的脑补，苏敏心中也是暗笑不已。其实她一开始就知道的，但是肯定不会说出来。但是既然这样的话，那就多说多错，少说少错，说几个字让其自行脑补去吧。

    而且既然这样的话，苏敏也是更有兴趣了。

    “现在你们已经被我包围了。”

    说着苏敏还露出了一丝丝看起来有些纯真的笑容，这一幕让周围的人都愣了一下。

    “哈哈哈，她疯了吧。”

    “什么一个人包围我们，脑袋有泡吧。”

    “噗嗤。”

    纵然这些人都是曾经的强者，但是看到苏敏这带有一丝丝卖萌嫌疑的笑容之后还是轻蔑的笑了起来。如果要是一般的女孩子他们大概没啥反应，但是如果身份要是换成苏敏那就不一样了。

    “杀了他。”

    既然知道了骸骨帝突然之间觉得有一丝丝不安，在这个时候掏出自己的武器率先冲了上去。随后周围的人也是一拥而上，对着苏敏身体上的各个角落将自己必杀的攻击打了出来。

    他们想要将苏敏彻底杀死在这里，但是很可惜

    “笑话。”

    便在这个时候苏敏也是冷笑了一声，随后猛地一挥手。几乎就在下一刻，几道身影闪过。

    轰

    一瞬间巨大的爆炸横扫而出，合体期的强者的战斗仅仅只是简单的接触就能让天地震动。更何况如今这里聚集的合体强者，已经有两位数。

    “！！！”

    看到这一幕骸骨帝也是愣了一下，但是下一刻脸色大变。

    “太阴之体，大荒圣体，三足金乌，五爪金龙，九彩天凰。我该说不愧是大宗师吗，这样的阵容都能聚集起来。”

    仅仅只是一瞬间，骸骨帝从容消失不见了。与此同时一滴冷汗也是忍不住流了下来，跟一个炼丹师约架那个不好玩。你永远不知道一个炼丹师能够摇来一些什么人，而更让其感到不安的是，苏敏是如何做到这一步的。

    “咕噜。”

    比起流了一滴冷汗的骸骨帝，周围的人更是爆发了一阵喧哗。他们原本以为这只是一个轻松的围杀，他们趁着人多一拥而上完全可以那个人直接杀死。

    哪怕她再怎么强，也绝对不会是在骸骨帝的带领下的他们的对手。到时候自己甚至可以分一杯羹，五行圣体虽然不如大荒圣体那么大补。但是毕竟是一个合体期的修士，这无疑是一个非常完美的目标。

    但是怎么一瞬间来了这么多人，而且面前一个个气息雄厚。跟他们都是一样的修为合体期初期，而且没有一个简单地。三个超级神兽外加两个超级体质，哪怕他们依然人多，但是在这个时候也是无比的不安。
    


第302章 花开花落,君临天下


    黑印的众人不得不拿出各种秘法什么的，用来阻止九彩天凰激活自己的帝器，天皇古镜。

    反正时间完全就是站在苏敏这边的，她完全不着急。而拦着她的人是一个老者，虽然修为也只是合体初期，但是却有一种从恒古走出的恐怖感觉。

    黑印的第二席，以凡人之躯差点问道的强者——左天圣。

    这样的人甚至要比那些拥有特殊体质的存在更加恐怖，因为哪怕是苏敏都不敢保证自己可以以凡体走到这种程度。

    毕竟她的五行圣体已经帮她度过了太多的磨难，否则自己都不知道会死多少次。

    所以面对眼前的老者，苏敏也是不得不打起十二分的注意力。

    “唉，看来终究要走到这一步了。”

    看着面前的苏敏，老者的脸色也是很不好看。纵然他再怎么拥有天纵之才，但是现在的自己就是一个苟活的蛆虫。早都已经没有了那无敌的雄心，甚至面对着眼前年轻的后辈甚至有一些畏惧。

    眼前的人是那般年轻，气血之旺盛超出他的想象。而且对方还是神秘而又恐怖的五行圣体，虽然他们已经收集了大量关于苏敏的情报，但越是收集内心越是恐怖。

    如今在骸骨帝被拦住的情况下，那么只能自己直接上了。因为就在刚才，骸骨帝直接下了命令，今天他们跟苏敏只能活一方。

    要知道有着血誓作为约束，他也不得不拼命。

    所以下一刻他的身影就消失在了一个巨大的法相之中，到了合体期已经进入到了返璞归真的程度。这个时候不管你原本会什么，都在这个时候进入到了极为简洁的状态。

    除了极少数的底牌外，大多数的技能都没有必要使用。所以这个阶段就是最简单粗暴的法则碰撞，强则恒强，弱则亡。

    “时间法身。”

    看到这一幕苏敏双手也是快速变化，一瞬间苏敏那巨大的虚影缓缓浮现。如今伴随着这个虚影，周围的时空都在这个时候变得光怪陆离了。

    时间的流动在这个时候变得极为不稳定，看到这一幕左天圣的眼睛瞪得大大的。

    因为他仿佛看到了无比诡异的一幕，一念之间，花开花落。操作时间的王者，掌控轮回的尽头。

    “时间法则，果然名不虚传。传闻之中曾有一位大帝将历经十世轮回终于迈入时间大道之中，而你却以一世之力到达这一步，你是如何做到的。”

    虽然对方是敌人，但是看到这由时间法则所凝聚而出的法相。左天圣还是觉得有点不可思议，面前的女子到底是如何达到的。

    “你不需要知道。”

    对此苏敏也只是淡淡的说到，能够窥探其中秘密的只有药师鼎了。但是它是不会说的，苏敏自然也不会将自己的最大秘密说出来。

    更何况面前的人可是自己的敌人，那么他的好奇心是无论如何都无法满足了。

    “是啊，那么如今老朽只能将你斩杀于此了。”

    听到苏敏的话后，左天圣也只能叹了一口气。随后下一刻，两个法身没有丝毫花里胡哨的挥舞着手中的武器对撞到了一起，所以下一刻。

    轰

    一瞬间周围的空间尽数破碎，两个人就仿佛置身于无尽的虚空之中。而且更加可怕的是，那碎裂的空间在这个时候变得极为扭曲起来了。

    左天圣在这个时候脸色漆黑如同锅底，这一个撞击也让整个战场的人都愣了一下。

    “那家伙怎么做到的，为什么会有我的太阳法则。”

    小金乌也是有点惊讶的说到，她从苏敏的攻击里感受到了自己熟悉的法则。

    金阳天道，这便是金乌一族特殊的传承法则，如今居然出现在了一个人类的身上。

    “也有我们龙族的，甚至还有一丝丝饕鬄的？”

    就在这个时候敖雪也是有点吃惊，苏敏这家伙是怎么兼容这么多法则的。她是五行圣体，又不是通灵道体。而且哪怕是通灵道体第一世也很难到达这种程度，哪怕是姚仙儿都是在第二世才开始熔炼万法。

    但是如今的苏敏却可以做到，这就让他们觉得有点不可思议。

    “那家伙果然棘手，她的法身.”

    骸骨帝此时也是暂时停手看了过去，脸色此时已经黑如锅底。

    只不过比起他们的吃惊，作为苏敏对手的左天圣可是遭受了老罪了。仅仅只是一个照面，自己的法身就被那法则轰碎了一大半。

    整个人的脸色也是在这个时候变得潮红起来了，作为曾经的大乘巅峰的强者。他对于法则的掌控要超过于合体期修士，但是苏敏实在是太夸张了。

    “噗嗤，你到底是什么妖孽！！！”

    将那破碎的法身重新凝聚，左天圣也是忍不住爆出来了粗口。

    “哼。”

    对此苏敏只是笑了笑，因为能够达到这一步可是两个大帝的杰作。傀儡古帝，药师琉璃佛。每个拿出来都是足够威震一世的存在，自己同时得到了这两个人的传承才能够做到这一步。

    那么既然这样的话，苏敏也打算快速结束战斗了。所以在这个时候就将自己的武器缓缓地举了起来，紧接着数十种法则开始在她周围轰鸣。

    “小心！！！”

    感受到苏敏接下来的攻击，骸骨帝也是忍不住出声提醒道。但就是这么一个分神，一个阶段的龙爪直接拍到了身上，将他拍飞了出去。

    其实不用他说，左天圣的脸色已经难看到了极点。

    此时的苏敏周围已经发生了变化，不知道什么时候她周围已经开启了无数的花朵。这些花朵每一朵都是法则所化，再加上那来自于四大神物的力量。

    仅仅只是攻击的前奏，就已经是显示出来了特殊的异象。

    五行是构成这个世界的基础，代表着这个世界的生死轮回。

    虽然如今苏敏并未将其完全激活，但是别忘了她体内的兽土可以在某些方面暂时代替土圣物。

    所以此时的苏敏已经可以将大成五行圣体威能的一角展现在所有人面前，而就在下一刻，万千蕴含着无尽法则的花朵在飞舞。

    “花开花落，君临天下。”

    一瞬间，左天圣的感知之中一切都消失不见了，唯有一个优雅的人影遗世而独立。
    


第303章 黑印覆灭


    寂静

    伴随着那万千花开花落之后，整个战场都在这个时候凝固起来了。

    当年姚仙儿在金丹大道里赤手空拳，不带任何法宝。单纯的以自己的术法作战，将整个金丹大道里的超级天才们打得服服帖帖的。

    哪怕是苏敏都选择暂避锋铓，至于后边跟她血拼则是为了那本百分之百契合自己的功法。

    如今这一幕比当初更加壮观，毕竟那时候姚仙儿仅仅只是一个金丹期的修士。现在的苏敏已经到了合体期，哪怕是在那古老的辉煌时代她也可以作为制霸一方的存在。

    那就更加不要说是现在了，苏敏的修为跟当时的存在差距实在是太大了。

    “呼”

    仰天喘了一口气，苏敏的法相也是暂时消失不见了。随后伴随着光芒散去，他的敌人也展露出来了自己的外貌。此时那位曾经的强者显得无比凄惨，大半个身体都已经被破坏。

    那是一种非常诡异的感觉，半个身体都被黑色的物质所笼罩。而他被笼罩的身体在重构但是又很快的枯萎，一切看起来光怪陆离。

    “嘶”

    对此苏敏也是深吸了一口冷气，她也没有想到这个攻击会到达这种程度。这便是自己在进入到合体期之后全新的感悟，她之前也没有释放过。

    只不过代价有点大，但效果也好的出奇。

    噗嗤！！！

    就在这个时候又是仰天的一口鲜血喷出，左天圣无比惊恐的发现自己浑身上下都在崩溃。而且更让其吐血的是，苏敏居然这么不讲武德，哪有一见面就开大的。

    而且更可怕的就是居然有效果，就在刚才他将所有的保命底牌全部用上了，就算是这样自己还受到了这般堪称恐怖的伤势。面前的这个女人，到底是什么来历。

    居然能够释放这般恐怖到让自己感到绝望的攻击，虽然对方已经维持不了自己的法身了，但是他比对方更惨。

    但是下一刻，他就绝望了。

    因为苏敏小手一翻，一枚散发着特殊灵力的丹药出现在了她的手上，然后被其一口气吞了下去。

    “我干！！！”

    看到这里左天圣几乎毫不犹豫地扭头就跑，那是一枚八品丹药啊。他想要拿到一枚，哪怕是最低级的回灵丹，疗伤丹，也需要耗费不小的代价。

    当然那是在他的那个时代，在现在就别想了。除了苏敏没人能够炼制出来，所以在这个时候果断的选择跑了。

    而且不只是他，在看到苏敏手中的丹药之后。所有人的脸色都白了一下，因为他们想到了一个可怕的事情。苏敏既然知道他们要来围杀自己，那肯定是做了万全的准备。

    所以面前的这些人手里应该也有保命的丹药，这一瞬间所有人包括骸骨帝在内心里都是哇凉哇凉的。

    他们突然有一种打BOSS的感觉，自己就一管血其他的什么都没有。人家底牌一大堆，而且还有着充足的丹药辅助。这还打个屁啊，一瞬间人心都散了。

    “跑！！！”

    就在这一瞬间骸骨帝也不坚持了，跟一个炼丹师尤其是一个已经有所准备的炼丹师大战，那实在是太过于恐怖了。

    所以这一瞬间整个战场上都陷入到了混乱之中，所有人都无心恋战。

    但是就在下一刻让一群人懵逼的事情发生了，因为就在这个时候大陆上光芒闪烁。此时外围又有几个人围了上来，而且每个人手中都持有着一枚闪闪发光的帝器。

    很显然就是这波交战惊动了天之大陆近乎所有的势力，让那些人跟他们拼命或许不可能。但是这种痛打落水狗的事情怎么可能放过，而且他们的交战时间并不长，所以那些人也是刚刚赶到。

    “哈哈哈，苏小姐真的是有点见外了。此等事情，我金翅大鹏一族自当全力相助。”

    便在这个时候一道巨大的鸟鸣声响了起来，一只巨大的金色巨鸟横空出世。其气息丝毫不在小金乌以及龙女之下，很显然这也是一个超级神兽。而且不是他，其他的方向上已经可以看到好几个巨大的身影在赶来。

    有凶兽，有神兽，也有人类修士。一瞬间整个大陆的所有强者都在这个时候齐聚了，虽然林瑶警告过他们。

    但是那些人也不会听信一面之词，至少会亲自过来看看。如今一看这场面，还有什么好说的。作为当世修士的他们，斩杀堕落者黑印天经地义。而且还能在苏敏面前卖个面子，稳赚不赔的事情为什么不做。

    “看来你们死定了，既然要围杀我，那就要做好被清算的准备。”

    看到这一幕苏敏也是笑了起来，结果已经显而易见了。当阴影下的蟑螂暴露在阳光下的时候，就是他们的灭亡时刻。

    如今这种情况，哪怕是没有苏敏也不会差太多。

    轰

    但就在这个时候更高处突然之间传来了一阵恐怖的能量波动，随后正在联手牵制骸骨帝的小金乌以及龙皇女被同时打得吐血飞了出去。

    随后那骸骨帝就用着蛮力冲破了周围数个帝器的封锁，向着星空深处飞了过去。

    “你们留下来收拾那些人，我去追他。这一次一定要一劳永逸的解决这件事情！！！”

    看到这飞出去的骸骨帝苏敏也是毫不犹豫地追了上去，她也是看出来了，就在刚才骸骨帝动用了某种特殊的禁制逃跑了。

    虽然这并不是他的本体，但是这个分身可是携带着他的帝器呢。如果要是因为被击杀之后丢失了，对于他来说将会是难以估量的损失。

    苏敏自然知道这些，所以她的目标就是至少要断掉那家伙的一臂。

    至于战场也是在她离开之后变得更加火热了，左天圣被她重创。随后又面对金翅大鹏的狂暴攻击，在经过十几分钟的交战之后被其跟另一个合体期的修士联手斩杀。

    当然其他人的情况也差不多，在更多的合体期修士加入到战局之中之后，双方的修士数量直接逆转。原本解莹颖他们需要一个人面对好几个，现在就是她们带着修士围攻其他几个。

    仅仅只是半日不到，那些围杀苏敏的堕落者们纷纷陨落。黑印在这个时候走向了永久的灭亡，从今往后这个在整个大陆掀起了腥风血雨的组织彻底不存在。

    

    至于苏敏

    此时周围的一切都在这个时候快速后退，所谓星辰在她的眼中就如同过眼云烟一般。此时她的目光牢牢地锁定了骸骨帝，甚至就连时间法则都在这个时候运转到了最大值。

    在这一瞬间甚至让整个星辰都在扭曲，而就算是这样苏敏还是没有追上骸骨帝。

    “喂，你到底是骸骨帝，还是逃跑帝？”

    便在这个时候苏敏终于忍不住了，在身后出言嘲讽到。如今仅仅是过去了几个小时，他们两个都不知道横穿了多少星系。对于合体期的修士来说，横渡虚空并不是什么难事。

    “.”

    很显然骸骨帝并不打算回答苏敏，而是在这个时候一心赶路。所以也就在下一刻苏敏就停下了脚步，不敢往前一步。

    因为此时她面前的乃是一个被各种扭曲腐化物质所充斥着星系，那些血肉从一个个不在地球之下的星球上延伸出来，一个接一个的黏连在一起。

    这个比太阳系还要大不少的星系都变成了一个黏连的血肉体，苏敏在这个时候根本不敢进去。

    “这便是你的底牌吗，将一个星系变成了养殖场。而且那些血肉之中都布满着特殊的帝纹，这家伙.”

    看着这里苏敏也是忍不住深吸着气，那家伙在冲进其中一个肉块之后。整个人的气息就完全消失不见了，这让她丢失了目标。

    当然更恐怖的是眼前的一切，很明显这是一个大阵。而且要知道修炼界一直都有一个守则，那就是大阵不可轻进。

    “小丫头，我奉劝你得饶人处且饶人。这里不是你一个小小的合体期的蝼蚁可以强闯的，你该不会以为本座真的怕那些小辈们吗？”

    便在此时骸骨帝那悠然自得的声音也是从里边传了出来，让她眉头狂跳。

    “哼。”

    听到这里苏敏也是不着痕迹的挥了挥手，随后一片灵魂印记就飞了出去。在骸骨帝还未发现的情况下，将其烙印在了那些血肉组织之上。

    毕竟两个人的灵魂造诣还是有着不小的差距，哪怕是他都无法察觉到苏敏的小动作。

    当然做完这一步之后，她也是毫不犹豫地扭头就撤。

    她没有把握强闯这个区域，但是这并不代表就这样算了。如今标志好位置之后，自己早晚要将他灭了。

    如今自己还有更重要的事情，那就是取得中央戊土，让自己的五行圣体真正的大成。那时候便是自己进来找他算总账的时候了，有着大成五行圣体，哪怕是龙潭虎穴苏敏都敢闯一下。

    只不过当她再次回到天之大陆的时候，已经过去了两天之间。之前她追过来的时候一路跟着骸骨帝，但是回去的时候需要辨别方向，自然是多用了很久。

    只不过当她回去的时候发现一切都已经结束了，甚至就连那些来支援的人都见不到了。

    曲终人散

    “嗯，是你把他们都劝走了。”

    但是很快苏敏就知道发生了什么，因为此时在察觉到自己回来之后，解莹颖也是将大致的事情告诉了她。

    在她追出去之后，那场战斗又持续了一天的时间。最终将全部的黑印成员尽数击杀，然后那些人就在她的劝告下各自回去了。

    毕竟黑印之中除了堕落者，还有大量的普通修士。谁都不知道他们的数量有多少，不会不会报复什么的。而且更重要的是，解莹颖不想要让别人知道苏敏距离五行圣体大成只有最后一步。

    虽然她并没有什么仇人，但是也不能排除一些眼红的暗中使绊子。

    “你也可以出来了。”

    看到这里苏敏也是将那个容器拿了出来，随后光芒闪烁之间墨云就出现在了她的身边。苏敏这次出来可是将他们都装到了这里，只不过唯一比较倒霉的就是墨云了。

    只有悟道初期的她，纵然血脉强悍。但是在没有帝器的前提下还是无法参与这种级别的战斗，所以只能呆在她的容器里干着急。

    顺便被小金乌等三个超级神兽调戏，现在是既窝火，又无奈。所以当苏敏再次见到她的时候，还是黑着一张小脸。

    “现在去你的秘境吧，只不过以你的实力可能不太够。”

    看了一眼墨云，苏敏在这个时候好心的提醒道。

    “按照约定，我会将麒麟秘境带到东桑州。加入仙门并且开放部分传承，但是作为交换条件你们需要保证我们的安全。”

    “没问题。”

    听到这里苏敏也是笑了笑，这个条约她也是后边才知道的。在当初自己将麒麟蛋扔给解莹颖他们孵化的时候，自己就出去继续奔波了。

    所以墨麒麟出世的时候，负责跟她交谈的是解莹颖。后者知道苏敏想要什么，但也想要为宗门多争取一些什么。反正在最后一连串的威逼利诱之下，麒麟一族选择了臣服。

    当然也是有一些条件的，作为他们传承的关键的五行神物。除了苏敏所需要的中央戊土外，其他的仙门并不能调用。但是可以派人前往他们的传承之地修炼，当然前提是那一批小麒麟先成长完毕。

    至于这么做墨云也挺无奈的，谁让自己出生晚了太久了。修为跟不上现在的最高梯队，这对于她们一族来说是非常危险的事情。

    毕竟这个世界还是实力为尊，不管你之前怎么样，一切都还需要用拳头说话。

    她太弱了，自然也没有什么好说的。

    所以很快两个人就从外太空穿过了整个天之大陆，来到了这片大陆的最西边。而这里就是她们两个此行的目的地——麒麟秘境。

    “呼”

    此时的苏敏自然也是深吸了一口气，虽然她现在的定力非常的强。但是也架不住那激动的心，自己的五行圣体终于要大成了。
    


第304章 中央戊土到手大成前的最后准备


    波光粼粼的海面之上，此时正有一人一兽并排而立。

    与那一直处于漩涡中心的东海相比，这西海显得倒是太平了。

    挨着西海的几个天地整体实力并不强，甚至还没有悟道期修士。所以麒麟古皇选择的位置还是很好，但很可惜被人给偷袭了。

    “确定位置了就将其拉出来吧。”

    撇了一眼几百公里之外一个因为感受到了自己那无与伦比的恐怖气息之后落荒而逃的化神期修士之后，苏敏也是看向了一旁的墨麒麟。

    如今自己进入到合体期之后，她的感知力已经到了一种恐怖的地步。甚至自己已经可以凭借着意念笼罩一个星球了，那些化神期修士在接收到她的敌意之后基本上都不敢更进一步。

    越到后期每一阶之间的实力差距就越大，甚至可以说是鸿沟都不为过。

    “找到了。”

    听到苏敏的话后，墨麒麟那巨大的瞳孔也是缓缓地睁开。哪怕只有悟道期，但是那庞大的身躯也是如同一座山脉一般。

    随后那巨大的麒麟也是消失不见，墨云再次恢复到了人类形态。几乎所有的超级神兽一般情况下都是人形，他们的本体过于庞大，平时生活非常麻烦。

    “跟我来。”

    说完之后小麒麟也是化成了一道流光，随后苏敏跟着其一起行动。很快两个人就来到了一个平平无奇的海面上，紧接着小麒麟也是运转了全部的灵力。

    下一刻，一个巨大的空间门就这么从虚空之中出现。看到这里苏敏本能的咽了一口气，因为她有一种血脉喷张的感觉。

    对于天地神物最敏感的就是自己的五行圣体，而且更可怕的他是在里边察觉到了将近十个天地神物。麒麟一族掌控了那么多的神物，以他们现在的实力的确无法守护。

    难怪这么着急的将中央戊土交给自己，并且提供保护。的确这种财富不是一般人能够守得住的，要知道金乌一族可是只有两个。

    “先将你们的秘境带回去吧，放到这里太危险了。”

    深吸了一口气，苏敏将那躁动的内心压制下去。现在还不是吸收中央戊土的时候，自己必须要找个安全的地方。

    所以听到苏敏的话后，秘境之中一个权杖飞了出来落到了墨云的手中。这也让她的脸色轻松下来，因为这麒麟古杖便是他们麒麟一族的帝器。有这个在墨云也是安心了许多，至少有了一丝丝保障。

    随后再次一挥手，那个空间通道就在这个时候急速缩小。随后进入到了权杖的顶端，做完这一切之后她也是看着苏敏点了点头。

    两个人就消失在了西海之中，进入到了那虚空之中。紧接着毫不犹豫地就向着东桑州赶了过去，只有在那里有着小金乌跟解莹颖的护法，以及金乌一族的帝纹保护，这样自己才能够完全放心。

    次月，东桑州。

    “下边我会进行一次长久地闭关，等到出来之后我将会前往世界的尽头。”

    看着面前的一众人等，苏敏也是对着眼前的几个人说到。

    “！！！”

    这不说还好，这么一说所有人都是惊了一下。尤其是解莹颖露出了一丝丝若有所思的神色，很明显她也察觉到了那一丝丝召唤。

    “是姚前辈前往的地方吗，我上次跟江前辈通话。从她那里了解到了一些事情，她只告诉我那些家伙要降临了。”

    “嗯。”

    对此苏敏也只是点了点头，至于那所谓的黑暗是什么。苏敏只知道一个大概，那就是比那些堕落者们更加恐怖的存在——残仙。

    跟骸骨帝不同，那些东西便是曾经所有的修士的最终梦想——仙人。

    他们古老而又神秘，他们的存在要超越已知的历史。是一切的幕后黑手，而且在游戏里他们根本就没有出现过。只是在背景故事里边才被提到过，很明显是为了DLC做准备。

    所以跟面对骸骨帝的时候完全不一样，苏敏根本不知道该如何对抗。甚至可以说是两眼一抹黑，完全不清楚。

    但是在这个世界他们的存在感就非常地强大，看看那堆满大乘期以及合体期强者最后逼的白虎以身镇压的上古战场就知道了，那里就是他们的杰作。

    “江前辈警告过我，如果没有进入到大乘期的时候不要进入其中。而且苏敏你可知道那么多的大帝，他们的尸骸都在哪里吗？”

    “嗯？”

    听到这里苏敏稍微愣了一下，那么多大乘期的存在可以说是百足之虫死而不僵。但是却没有一个炸尸的大帝，除了骸骨帝以外。

    “那是大帝们的最终归宿，无数伟大的存在。一个接一个的以己铸墙，将这个宇宙保护在这里。”

    “你为何之前不说？”

    听到这里苏敏愣了一下，很显然她是不清楚这些的。

    “说这些有什么用，你我都只不过是合体期的修士。还没有到达那个程度，既然你已经决定前往那里，那么我也将自己知道的告诉你。”

    说到这里解莹颖苦笑了一声，随后看向了一旁的小金乌，后者却在这个时候摇了摇头。

    “神兽一族的血脉是我们的宝库，同样也是我们的枷锁。我可以毫无阻拦的进入到大乘期，乃至于巅峰大乘期。但是想要更进一步几乎难如登天，我们金乌一族存在的时间极为悠长。但是却只出现了东皇太一也是我的先祖这惟一一个大帝。那些秘闻我并不清楚，或许祖先觉得这对于我们来说没有什么用处，就将这部分传承记忆屏蔽了。”

    “多余的姑且不说，我先迈入大成。随后将那骸骨帝彻底斩杀，让这个宇宙最后的黑暗彻底终结。”

    说到这里苏敏也不再纠结这事情了，跟以前一样。自己要一步一步走过去，但是在这之前自己会将骸骨帝彻底消灭。

    &lt;div  class=&quot;contentadv&quot;&gt;
    
    游戏里有速通的版本，骸骨帝的修为并不固定。从合体期到羽化期都有可能，具体要看玩家面对他的时间点。完美大结局只有在BOSS合体期的时候开战，否则这个宇宙将会有无数的星球被他们吞噬，最后再降临天之大陆。

    既然都这样了，那么苏敏也没有什么兴趣继续拖下去。但是去攻击他的老巢，并不是用人数可以堆进去的，自己必须要让五行圣体完全大成才可以。

    “嗯。”

    听到苏敏的话后，解莹颖跟小金乌对视了一眼也不再说什么。苏敏的决定虽然充满了危险，但是他们也知道要是放任不管，整个世界都不知道会变成什么样子的。

    如果姚仙儿跟大雷寺的那位还在这片大陆，那么那些黑印绝对不会这般猖狂。

    最后也是在苏敏进入到合体期之后，才将其完全解决。

    既然能够让这两个都无暇他顾说明事情绝不简单，如果不是两个人的魂灯都还在，很多人估计以为他们两个都死了。

    将事情暂时处理完毕，苏敏也是来到了麒麟一族的秘境。如今这里已经充斥着柔和的元素，如果说这要是御兽的世界。那么跟自己契合度最高的绝对是墨麒麟，他们两个都是五行的宠儿。

    而如今麒麟一族的古老道场之中此时极为壮观，之前那群在苏敏地宗门里折腾的鸡飞狗跳的麒麟们，此时全部都在这里沉睡。而且他们的身体几乎是以肉眼可见的速度成长着，以他们的神兽血脉。将会直接以毫无后顾之忧的方法进入到化神期，至于再往后就没有那么快的速度了。

    对于这些小麒麟苏敏并没有什么兴趣，而是一步步地走到了墨云的面前。此时她手中正有一个非常奇特的元素在流动，那便是麒麟一族所持有的神物之一中央戊土。

    如今的她已经将这里边的血脉印记彻底抹除，只有这样苏敏才能够将其炼化。

    “中央戊土就交给你了，以后可莫要坏了它的威名。”

    看着那中央戊土，墨云颇为不舍的说道。但她也知道事情的轻重缓急，而且苏敏可是对于他们麒麟一族有大恩，这东西必须要给。

    “你就放心了，中央戊土我终于拿到手里了。”

    听到这里苏敏也只是点了点头，随后看向了手中的东西。脸上也是多了一丝丝喜悦，中央戊土到手之后，自己的五行圣体终于可以大成了。

    而且她知道五行圣体绝对不是自己的终点，或许混沌体才是。作为玩家天生就能够兼容一切，这就是混沌体的特征。

    那是一种超越万物，仅仅只是诞生就能够让无数顶尖强者所恐惧的东西。

    阴阳两不见，这就是那位于世界阴暗处的人所阻止混沌体诞生的最强手段。

    直接修改天道规则，哪怕是为此支付再大的代价也在所不辞。

    至于那代价有多大苏敏不知道，但是她可以确认以自己合体期的修为是支付不了的。甚至就连大乘期乃至羽化期都不能，那必须要以真正的仙人为祭品才有可能做到，甚至都不一定是普通的仙人。

    “大成五行圣体多么让人着迷的力量，我去闭关了。”

    将心中的思绪以及野心暂时收了起来，苏敏暂时告别了墨云。随后回到了东桑州紧接着就化成了流光消失在了这片大地上，她这次闭关不打算告诉任何人。

    很快一处被复杂的大阵所隐藏的山洞里，苏敏也是看向了手里的黄色结晶。这不大的小东西，便是中央戊土的核心。她已经完全检查过了，小麒麟将自己的血脉印记抹除的很干净。

    以她的实力不可能在自己面前做手脚，如今既然已经做好了万全的准备，苏敏也是毫不犹豫地将其一口吞了下去。

    “呜”

    下一刻她又是忍不住发出了一声悲鸣，虽然不是第一次炼化这些神物了。但是每一次的炼化对于自己来说都是一种考验，只不过如今也只是最初的时候痛苦了一下。

    很快她就调整好了一切，如今这对于自己来说并非难事。

    只不过伴随着她的炼化，周围的土元素也是在这个时候快速的跳动着。

    便在这个时候，另一边宇宙星空深处。一双暴怒的眼睛缓缓睁开，那便是当初被苏敏追得到处逃窜的骸骨帝。

    “那家伙”

    说到这里骸骨帝的瞳孔之中闪烁着杀意，因为他知道如今苏敏距离大成就只有一步之遥了。

    如今自己的计划失败，这也意味着她将取得最后的中央戊土。

    一个还未到大成的苏敏就这般恐怖了，如果等到进入到完整状态。那么她甚至有可能在合体期的时候获得媲美大乘期的战斗力，这对于自己来说是一个非常恐怖的事情。

    所以在当初苏敏离开的时候，他就开始催动着自己的这一处道场深入到了宇宙更深处。只不过光是这样并不能给他安全感，他还需要养料，更多的养料。

    在苏敏发现自己之前，吞噬掉更多的养料。而那些没有生命的行星对于他毫无帮助，唯有那些生机盎然的星球才是自己真正的目标。

    所以从这一刻开始，恐怖的宇宙蝗灾爆发了。无数的星球被发现，然后就看到一个比他们星球恐怖不知道多少倍的囊泡对着他们冲了过来，并在这些人绝望的视线之中将整个星球一口气吞了下去。

    哪怕是那些星球文明已经脱离了自己星球的限制，拥有了能够毁灭一切的武器在面对这更星系一般大小的恐怖存在的时候也是无能为力，他们甚至都没有办法阻止其分毫。

    最终这个巨大的肉球终于来到了一处星系之中，那是几乎是人类最为繁荣昌盛的星球。他们在千年前就已经脱离了地面的限制，开始进入到宇宙星空之中探索，并且已经殖民了上百个星球。

    而这些被殖民的星球之上，哪怕是拥有着化神期的强者。但是面对那星河舰队也是无能力，只不过就在今天这肆无忌惮的国度，终于面对了那恐怖的一幕。

    他们的殖民星球一个接一个被吞噬，所有的攻击都没有任何效果，甚至那足够毁灭一个星球的歼星炮一样。

    此时地面上的生灵，终于体会到了苍天的恐怖。

    请记住本书首发域名：bqg789.net。笔趣阁手机版阅读网址：(www.bqzw789.org)
    


第305章 五行圣体大成


    “呼，呼，呼”
    伴随着有序的呼吸，苏敏的周围此时正在闪烁着绚丽的霞光。
    这便是独属于五行圣体的异象，此时以她自己为中心周围百草丰茂。
    五行圣体本就与自然最为贴合，能够容纳五大基础属性的她。此时就如同一个生命之源，那旺盛的生命力直接让周围的百草都在疯狂生长。
    与此同时一个小鼎也是悬浮在她的面前，此时药鼎的器灵正在感受一种发自于灵魂的愉悦之感。
    它追随了苏敏这么长时间为的就是等待此时的回报，此时苏敏所散发出来的气息对于它来说就是最大的补药。
    与此同时整个东桑州都在这个时候笼罩在这种特殊的气息，此时这里的所有修士都有点惊讶的发现无论是药材还是一般的植物，都在这个时候以肉眼可见的速度疯狂生长着。
    “这是五行圣体大成的景象吗，古往今来最神秘的体质上限居然这般恐怖。”
    看着眼前的花卉在飞速生长，眨眼之间整片花园都在绽放的花朵。解莹颖颇为震惊的说道，这是她的太阴之体所绝对无法达到的，五行圣体作为大成条件苛刻的体质。
    在这一刻所绽放的光芒，已经让她的太阴之体都有点暗淡了。
    一念之间，万千花开。她也理解了苏敏当初重创那家伙时候使用的手段了，花开花落，君临天下。
    其实不只是她，几乎东桑州所有的修士都猜测到了什么。这浓郁的甚至可以加速一些药材生长的能量，惟独只有苏敏一个人可以做得到。
    所以仅仅不到十分钟，她的体质大成的消息就飞速的传播开来。
    被这些人以各种手段传播出去，让整个天下人都知晓了。
    “大成的五行圣体吗。”
    山洞之中苏敏也是缓缓地睁开了眼睛，此时她背后正有一个巨大的轮盘，上边可以清楚地看到金木水火土五个大字。
    如今自己仅仅只是简单的挥舞一下手臂，眼前的一切都进入到了湮灭状态。
    自己的每一次攻击都带着五行相生相克之力，如今自己虽然修为还是合体初期。但战斗力将会在这一瞬间疯狂飙升，如今的她在合体期之内难寻敌手。哪怕是面对完整无缺的大乘期修士都一战之力，甚至还可以战而胜之。
    “骸骨帝，是时候结束一切了。而且就算你再怎么逃跑，也没有任何意义。”
    感受着那已经远遁了不知道多少光年的骸骨帝，苏敏的瞳孔之中闪烁着杀意。很显然那家伙为了恢复力量，在自己闭关的这十年时间又不知道去哪里祸害人了。
    所以在这一刻苏敏的身影也是消失在了天之大陆再出现的时候已经进入到了这浩瀚的星空之中，随后整个人就化作了流光冲了出去。
    此时一处星系之上，上千个宇宙战舰汇聚于此。而他们面前的是一个难以言喻的巨大肉块，其体积之大，哪怕是太阳在他面前都跟一个小豆丁差不多。所过之处任何星球都会被其吞噬并且消化，这片区域里整个星际联邦的人都在这个时候汇聚在一起。…。。
    如今原本互相在交战的几个文明组成了联军，一起面对这恐怖的宇宙灾祸。
    “所有人准备，宇宙能够和平就在此一役。”
    此时一处旗舰上方，几个身穿制服气息强横的人也是聚集于此。他们便是这些文明的最强者们，每个人都被称之为超级进化者。按照苏敏这个世界的标准就是化神期的修士，名字虽然不一样，但是本质是一样的。
    只不过因为他们没有接触过更高级的修士，所以并不清楚何为悟道期。甚至都没有尝试去感悟法则，所以在他们的认知里化神期便已经是顶尖了。
    但如今他们的世界都在崩溃，不是所有的化神期都是苏敏这样的神仙。一般的那些化神期修士还不具备肉身抵抗氢弹的水平，自然在面对这种怪物的时候他们直接动手没有任何用处，所以必须要借助其他的力量。
    “开启链接，将所有的舰船能量通路连接在一起。并且集中我们全部的能量将其一口气释放出来，成败在此一举。”
    此时一群人一脸严肃的看着视线尽头的一个红点，以他们化神期的修士再加上位于星空之中，能够看到的距离已经非常地遥远了。
    就在这短短的几年内，他们联军之中的这些国度已经损失了数十个星球。人口以及财产损失更是到了一种恐怖的程度，这让他们这些彼此互相仇视的势力能够联手在一起就足以见得其带来的恐怖了。
    “阿尔法，你能看到什么吗。”
    就在这个时候几个人也是看向了人群之中的一个少女，后者身穿一袭雪白复古长裙。与这充满科幻感的世界相比，显得那么格格不入。
    但更让人在意的是其眼睛，那是一双完全没有瞳孔全是眼白的眼睛。
    白眸圣女，作为特殊的存在。拥有着一丝丝能够看穿因果的能力，在修炼这方面的功法的也是事半功倍。
    “黑暗，我只看到了茫茫的黑暗以及一道淡淡的微弱的彩色光芒。那东西不是我们能够对抗得了的，它是宇宙之中的终极恐怖。”
    “这样啊”
    听到这句话之后，几个人也是面面相觑。很显然白眸圣女并不看好这次行动，但是那又如何。如今他们的背后是以亿为单位的人的最终寄托，为了完成这个术式这些人也是将一切资源都拿了出来。
    “开始结阵。”
    伴随着一声令下，上千个战舰在宇宙之中展开。一个接一个的组成了一个庞大的阵法，随后耀眼的光芒开始释放。
    与此同时那些战舰之中的储备灵石也是以肉眼可见的速度被消耗，所有能量都汇聚在旗舰之中。也就在这个时候包括那白眸圣女在内，全部的数十个化神期修士开始全力释放自己的修为。
    哪怕是只有微小的几率，他们也要搏一搏。总不能坐视自己的星球被那东西所吞噬，哪怕是白眸圣女也是一样。…。。
    所以几乎就在下一刻，一股压缩到恐怖的能量以光速飞了出去。
    瞬间就贯穿了一个挡在轨道炮路径之上的星球，几乎不费吹灰之力就将其粉碎，随后趋势不减的对着那东西飞了过去。
    也就在这个时候，那巨大的肉球之中。一个冰冷而且没有感情的瞳孔缓缓睁开，宇宙浩渺，存在着无数的可能性。
    他对于这些人的手段有些惊讶，当然就只是惊讶。因为就在一下刻，这一击已经超越了悟道期的界限，达到了很多合体初期修士的全力一击。
    但是这对于他来说也是那般脆弱，因为就在这个时候那肉球面对这攻击的一面开始快速生成巨大的白骨。
    也就在下一刻，双方碰撞到了一起。
    轰
    巨大的爆炸在宇宙之中扩散，那狂暴的能量波将一大堆小行星带掀飞。
    与此同时下方的世界数十个星球总共上千亿人在这个时候牢牢地盯着眼前的屏幕，一个个手心都布满了汗液。
    他们在恐惧，在期待，如果要是连这一击都无法将其消灭。那么他们就只能舍弃自己的星球，作为宇宙的流浪者。
    而且更恐怖的是，哪怕是动用所有的飞船能够容纳的人口也绝对不到他们总人口的十万分之一。
    与此同时伴随着那恐怖的一击被打出去，那些飞船之间的链接也是一个个断开。很显然他们只有这一次攻击机会，绝对无法释放第二次了。
    但是就在下一刻，一股浓浓地绝望感开始蔓延。因为所有人都看到那巨大的肉瘤在这个时候以更快的速度飘了过来，他们的这一击失败了。
    “哇”
    与此同时无数的人在哀嚎，在哭泣，社会秩序在这一刻碎裂。
    有的人默默地站在窗户边绝望的看着那满天星辰，但是更多人开始宣泄自己的绝望。原本一个个温文尔雅的人，在这极度绝望之下开始疯狂的破坏着一切。
    仅仅不到一分钟，这些星球上就陷入到了混乱之中。他们建立了万年的秩序，在这一刻彻底崩塌。
    所有人都在绝望，都在恐惧.
    “完了。”
    只不过此时那旗舰之上所有人都有点无言的看着这一幕，他们几乎是同时收到了星球上暴乱的消息。那些人在发泄，在宣泄，那是一种明知道死亡就要来临却无能为力的感觉。
    原本他们会第一时间将其镇压，但是在这个时候这些人一个个都无言的看着这一切。
    他们知道自己要死亡了，所以下一刻.
    “所有作战飞船随我一起行动，现在我们能做的就是为人们争取一个活下来的机会。让那些民用飞船尽可能的远离这些星球进入宇宙之中流浪，宇宙蝗灾不会对于这些人感兴趣的。”
    就在此时人群之中最古老的终极进化者在这个时候毅然决然的站了出来，他已经两千多岁了。他见证了人类摆脱了星球的引力进入到太空，见证了第一个殖民星球，他几乎是这些国度的活化石。…。。
    而他也知道自己的寿命已经要走到了尽头，在这个时候也决定豁出去自己的这条老命了。拥有他这样绝望的很显然不在少数，一瞬间无数的飞船在这个时候开拔，向着那巨大的肉瘤冲了过去。
    虽然不知道有没有用，但是这些人要为自己的国度争取到一丝丝生机。
    只不过就在这个时候.
    “呜，噗嗤。”
    那驾驶室里雪白的身影猛然之间仰天吐出了一口鲜血，随后身体一软差点倒在了地上。
    “你怎么了？”
    看到这一幕几个人也是惊了一下，有点不明所以的看向了白眸圣女。
    “神降临了。”
    只不过就在这个时候那少女却没有回答几个人，而是在这个时候跪了下来，流着眼泪一脸虔诚的说道。
    “什么神？”
    “说清楚一点啊”
    就在这个时候一群人也是面面相觑，他们的科技非常发达。而且还拥有大量的修炼者，但是越是这样他们越对未知充满恐惧。
    宇宙浩瀚毫无边界，哪怕是他们能够覆盖的范围也就是短短的几百光年而已。宇宙更深处有什么他们不知道，但是可以确定眼前的那个肉瘤就是来自于星河深处的恐惧。
    而且哪怕是修士也一样，他们虽然号称终极进化者。已经到达了所谓的完美境界，但那是这些人都能感觉到，他们之上应该还有着什么。
    所以这些人将那些未知的，超越他们理解的存在称之为神。发达而又愚昧，这便是这些星球的特点。
    只不过让这些人有点抓狂的是，白眸圣女只是在这个时候默默地流泪却一句话都不说。
    就在刚才她的瞳孔之中仿佛看到了绚丽的彩虹，随后自己就如遭重创。她知道这是自己在窥探一个不应该的存在而被反噬了，自己实在是太僭越了，居然敢窥探那无尽的深渊。
    但就在这个时候所有人都失去了言语，因为他们这些人清楚地感觉到一股来自于灵魂深处的颤抖。那是一个超越他们理解的伟大存在将要降临的前兆，这不是他们这些人能够接触的存在。
    并未让其吃惊太久，因为就在这个时候那巨大的战舰控制室内都被一股彩色的光芒所笼罩。那些用来装饰飞船的内部的植物在这一刻疯狂的生长，眨眼之间就撑破了承载他们根茎的花盆。
    “刚才是谁在牵动因果。”
    便在这个时候一道冰冷之中带着不爽的声音响了起来，随后所有人都有点惊骇的发现。一个人影出现在了他们的面前，那是一个身穿古朴战裙，背后环绕着巨大的光轮的少女。
    伴随着她的出现，这些人只觉得整个世界都在这个时候陌生起来了。
    神，降临了。
    此时这是所有人心中唯一的想法，与此同时苏敏的身影也是通过他们飞船内部的摄像头瞬间出现在了所有的屏幕面前。那正在暴乱的星球也是在这个时候突然之间安静下来了，哪怕是隔着屏幕所有人都有一种膜拜的冲动。(本章完)
    39288577。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第306章 大成五行圣体的威力


    看着战舰里的一群人，苏敏非常的好奇。
    他们给自己一种当年看小说的时候，一群人被某个人坑得开着战舰炮轰人家七大禁地的美感。
    其实她在最开始的时候就已经来了，只不过有点好奇所以并没有急着出手。她想要看看这些人能够整出来什么样的花活，然后事实证明的确是花活。
    单纯的能量供给并不能打碎那些由法则而凝聚而成的骨架，只不过就在她打算下场的时候就发现有人在窥探自己。
    那并不是单纯的看到自己，而是一种类似于窥探因果轮回的特殊方法。这就让其非常的不爽了，被人用因果窥探。而且进入到合体期之后，所有的修士都会了一个特殊的能力。
    那就是将空间进行折叠，这才是合体期修士可以穿梭宇宙的重要依据。
    当年自己从林瑶的星球一路回到天之大陆用了几十年的时间，现在再走同样的路只需要一周左右的时间。
    当初自己追击骸骨帝便是两个人一路也是这般，当然这能力也不是没有限制。在那些地面上就没有那么好用，只有在宇宙之中才这么方便。
    苏敏便是直接折叠了空间跳到了他们面前，这些人最高级也就是化神期连悟道期的都不存在，根本不可能干扰到她的操作。
    所以此时，舰桥在这个时候陷入到了诡异的寂静。
    所有人都觉得眼前仿佛女神降临，冰冷，神秘，高傲，以及那蔑视众生的眼睛。尤其是那眼神通过摄像头传到了所有人的眼中，此时也是如同一盆冷水一般让那些人躁动的内心被迅速平定。
    仅仅因为苏敏一个眼神，就让那无数的暴动平息了。作为合体期的存在，苏敏混身上下都被法则所缠绕。哪怕是隔着屏幕的人都能被那股法则之力影响到，就如同低等生命直面上古之神那般，以如今苏敏的实力比起一些所谓的古神，旧神也不遑多让。
    她跟那些存在的区别就是她不会蔑视生命，更不会去乱搞事情。
    这些是苏敏给他们的第一观感，当然苏敏要是知道的话，她绝对会绷不住的。
    要知道她最多是懒得看人，绝对不会蔑视任何生命。
    只不过这些她并不清楚，此时她的注意力看向了人群之中一个纯白的少女。随后轻轻的一抬手，少女就只觉得一股无法违抗的力量将自己拉起来。
    “有意思.”
    看着少女那纯白的眼睛，以及两边留下来的两道血痕。以化神期的修为窥探自己这个绝对上位者，没有把脑子炸掉就很能说明问题了。
    “有点意思，小丫头，你的天眼呢。”
    这个状态苏敏知道，乃是一种非常罕见的天赋——三眼。
    类似于西游记里的二郎神，以及封神里边的闻太师的天眼。在这里能够遇到一个身负天眼之人，这让她非常意外。但是很显然对方并没有开眼，或者说这个世界根本无人知晓如何让其开眼。…。。
    跟林瑶的情况差不多，都是本身的文明无法开发的体质。甚至这个世界对于修炼的研究可能还不如林瑶他们，毕竟那个世界里边沉睡着一个曾经是大乘期的修士。
    他为了获得更好，更多的粮食也是一直在推动那个世界的发展。但是这个世界明显没有，苏敏根本没有发现这里有一个人摸到了悟道期的门槛。
    “小丫头我对你很感兴趣。”
    饶有兴致的看着面前苍白的少女，苏敏也是来了一丝丝兴趣。如果对方真的能够开启天眼，那么对于她的未来来说也是有着巨大的帮助。
    自己无法直接窥探时间长河，那会成为未来那个存在的锚点。但是她却可以通过因果律看到其中的一些角落，这对于自己来说很有用。
    “伟大之人啊，你只要能解救我等的文明。那么我们愿意将一切献上，为婢为奴也在所不辞。”
    “哦？”
    听到这里苏敏眉头稍微跳了一下，随后又看向了周围的人。此时那一群群人也在这个时候低下了头，很显然认同了女孩的话。
    其实不只是他们，那些星球之上的人也是一个个屏气凝神。这就如同将要溺死之人的最后稻草，无论怎么样都要比被那东西吞噬了来的好。
    “可以。”
    听到这里苏敏也是眯着眼睛说到，她的目标本来就是拿东西。其他的都能算是额外收获，而且她对于当什么统治者没有兴趣。
    自己没有那想法，更没有那时间。她只是对于面前的少女有一些兴趣，能够跨越两个阶层窥探到自己，还没有爆掉脑袋说明其非常有天赋。而且开发她的手法自己手里也有，别忘了大雷寺里的一群玩不了时间就玩因果。最后被自己给灭了，虽然他们的佛学经典什么的被自己卖给那些其他的佛门了。
    但是她手里肯定是有备份的，完全可以帮其彻底开眼。
    既然这样苏敏也是扭头离开了那战舰之中，来到了前方的星域。如今仅仅只是这一会儿，那东西已经飘到了这群人的前方。其在视线之中的大小也由一个花生米变成了一个篮球那般，这个距离已经够了。
    否则离得太近的话，苏敏就是把那东西杀死，那战斗的余波也足够让这些星球来一场生命灭绝。
    “地法天，天法道，道法自然.法天象地！！！”
    看着那漂泊而来的巨大肉球，苏敏也是在心中默默地说到。
    别忘了她所修炼的心法乃是大雷寺的核心秘境，大日如来真经。如今在五行圣体大成的时候，岁月窥天道也是再次触发。
    这一次她直接领悟了自己一个心心念念的神通，西游记里孙悟空真正的底牌法天象地。乃是法相的一种全面进阶，如今的自己也是第一次释放。
    与此同时她背后的五行光轮开始释放出来耀眼的光芒，紧接着就在这个时候迅速扩大。眨眼之间在那些战舰的眼中都变成了一个庞然大物，紧接着紧随其后的便是天地异象。…。。
    青龙，白虎，朱雀，玄武，四大圣兽在这个时候盘旋而上全部汇聚在一起。
    “嘶”
    随后下一刻，一个个倒吸冷气的声音响了起来。因为此时所有人眼前出现了极为壮观的一幕，不只是他们就连身后的那些屏幕后边的人一样。
    因为就在这个时候一个极具压迫感以恐怖之中带有毁灭的人影在急速放大，眨眼之间一个穿着四圣兽组成的铠甲的万丈身影出现在了所有人的面前。
    这一刻他们都从那身影之上感受到了无与伦比的压迫感以及绝望感，那不是他们能够碰触的存在。所以在经过最初的恐惧之后，不少人都在心里安静了不少。
    至少这个人可以庇护他们，如今在见识到了那来自于宇宙深空之中的恐惧之后。这些人也是领悟了一个道理，那就是给自己找一个能够庇护自己等人的强者是多么的幸运。
    有家的狗，总比没人要嗷嗷乱叫不知道主人是谁的狗强。
    此时苏敏并不清楚这些人的想法，在将法天象地完全展开之后。她的身影就已经消失在了原地再出现的时候已经是那巨大的肉瘤前方，虽然她看不到里边的情况，但是也能察觉到其中某个流露出忌惮之色的眼睛。
    “出来吧未来极乐钟，把你的限制解除了。”
    就在这个时候苏敏微微地一抬手，一口古钟缓缓浮现出来。
    当年未来极乐钟限制自己的使用，就是担心自己过度依赖它的力量。但是现在来看已经完全没有这个必要了，更何况面前之人可不是一个小角色。哪怕是罪佛再生，以合体初期的修为也不是如今这个家伙此时状态的对手。
    果然就在下一刻，未来极乐钟之上的抗拒消失了。一瞬间苏敏就可以完全掌控这个帝器，随后她便一手持剑，一手持钟就这么直接冲杀了进去。
    咔嚓
    几乎就在下一刻，那让整个舰队都无可奈何的骨甲瞬间就破碎。紧接着苏敏就冲杀了进去，那个巨大的肉瘤也在这个时候彻底停止了自己的动作，安静地悬浮在那里。
    但是所有人都知道此时里边绝对不太平，而他们能够做到的唯一的事情那就是祈祷。
    此时，苏敏.
    噗嗤
    在进入到合体之后，已经没有那么多花里胡哨的事情了。如今的苏敏虽然展之后有万丈之高，但是跟这个足以媲美一个星系的巨大肉瘤相比，自己还是不够看的。
    所以此时她面对的是那铺天盖地的血脉混合物，这些东西每一个都足够让一位合体期的修士重创。但如今却如同雨水一般落下，全部掉落到了苏敏的法天象地之上。但是很可惜除了冒出来一滴微不足道的白烟以外，根本没有任何效果。
    苏敏的法身本就熔炼了数个法则，再加上五行圣体已经大成。她的属性抗性在这一刻进入到了一种恐怖的程度，而且还完美无缺。这些特殊的血液并没有脱离属性的范畴，还有着玄武之铠或者说如今已经进化为四圣之铠的保护，对于她来说连刮痧都算不上。…。。
    而她的每一道攻击就如同将火焰接触冰雪一般，让其瞬间化成了虚无。而且每一击的范围之大，足足能够清空数百公里的范围的区域。
    所以此时的苏敏可以说是在整个肉瘤里左冲右突，而且还毫无消耗。
    “骸骨帝我知道你能感受我的存在，还有别在这里孕育分身了，你本体可敢出来与我一战？”
    在整个区域里左冲右突，眨眼之间苏敏就清空了一大片区域。在这肉瘤之中开辟出来了一个真空，这大小差不多已经可以将一个月球装进去了。
    所以面对这样的存在，苏敏也是饶有兴致的问道。这个巨大的肉瘤对于她来说或许有点麻烦，但是本身并不能消耗自己什么。
    很显然骸骨帝也是察觉到了，就在这个时候那些巨大的肉瘤之中的血液都在这个时候回流。而那些失去了血液的肉瘤则在这个时候快速枯竭，几乎只是眨眼之间那东西就缩小了不少。
    “终于舍得动用底牌了。”
    看到这里苏敏也是冷笑了一声，骸骨帝在这个时候已经被自己逼的动用了最后的力量。现在他正在回收这些全部的血液让其融合到自己的身上，放弃掉这巨大的无用物质，以最精华的一部分注入到自己的体内。让自己彻底恢复到能够达到的最巅峰状态，然后再跟自己一战。
    看到这里苏敏并没有阻止，因为根本来不及了。仅仅只是不到十秒钟，那庞大的肉瘤就彻底解体了，随后在宇宙空间之中逐渐脱落并且化成了尘埃。而那些枯黄的肉块也是阻挡了苏敏，让她所有的攻击暂时都是无用功。
    随后一个跟自己的法天象地差不多大小的巨大人形生物从天而降，只不过跟苏敏那精致到能够看到五官的法天象地相比。这个血红色的巨人看起来是那般的诡异，浑身上下不着寸缕。脸上也没有五官，反而是一个巨大的旋涡。而漩涡的中心位置，便是骸骨帝那苍老的身影。
    很显然被苏敏逼到这种程度上，作为曾经的大帝羽化期修士。他也是选择了出战，与苏敏这个后起之秀展开一场真正的对决。
    “合体中期吗，这家伙果然晋级了。”
    感受着那血色巨人身上的气息，苏敏内心也是稍微吃了一惊。合体期之间每个境界的差距非常大，甚至要悟道初期跟悟道后期之间的差值还大。
    自然这么大的差值所带的晋级难度也很大，哪怕是如今的苏敏都没有把握在千年之间进入到合体中期。但是这骸骨帝很明显是在自己闭关的这段时间进行了疯狂的掠夺才让自己达到了这种程度，自然这也给了苏敏很大的压力。
    如果是寻常的合体中期的修士，苏敏只管碾过去就好了。但是对方巅峰的时候可是一个大帝，所谓的五大T1体质可以叫板大帝，那也只是叫板真正打起来还是会被狠狠地压制乃至斩杀。…。。
    所以此时的苏敏哪怕是拥有了大成的五行圣体也是非常小心，但是再怎么小心在这个时候也没有退缩的理由。所以在这个时候也是一步跨出，来到了那血色的巨人对面，两个庞大的身影就这么在星空之中对峙起来。
    此时远方的战舰之中所有人都已经冲到了能够到达的最前方，一个个屏住呼吸看着前方的一切。就在刚才那巨大的肉瘤解体，他们已经爆发了巨大的欢呼声。
    但是那欢呼声仅仅持续了不到一分钟就僵住了，因为一个更恐怖的存在也是再次出现。从他们的视角之中，这个肉瘤就如同是一个巨大的卵。
    此时那个卵之中诞生的怪物会是什么样的，他们已经想都不敢想了。现在所能够依靠的还是那看单薄的身影，而且如今他们的战舰都已经消耗了近乎全部的能量自然也不具备攻击的可能性了。
    就在一群人的祈祷之中，战斗再次爆发了。
    这一次没有什么花里胡哨的东西，苏敏手中的天阶中级（再次提升过等级）的长剑跟那血色巨人手中的战戟狠狠地撞击到了一起。
    轰！！！
    没有任何花里胡哨的东西，仅仅是最简单的碰撞那种原始狂暴的美感也是让那战舰以及屏幕后边的人看得如痴如醉。
    轰
    轰
    轰
    无声的呐喊在虚空之中跳动，两个巨人之间的碰撞产生的能量波让离他们较近的行星在颤抖。那些星球之上你可以看到大地在碎裂在颤抖，这里每时每刻都在爆发着超过十级以上的地震。
    或者说已经不能说是地震了，那些行星的大陆板块都在移动。
    这个时候舰桥上以及屏幕后边的人都在颤抖的看着这一幕，他们虽然也具备摧毁星球的能力。但是那是对着一个星球直接释放歼星炮，但是这仅仅只是两个人碰撞而产生的余波。
    甚至两个人都没有直接动用任何术法，而是最为简单原始的碰撞都到达这一步。
    “果然超级进化者上边还有着什么，只是我们不知道而已。”
    看到这一幕旗舰上的人除了震撼之外，而且内心也是无比活络。他们都是各个星球的最高层，所谓宗教只不过是愚弄平民的把戏。越是身居高层的人越是不相信，
    此时这些人内心就是这般，普通人眼中那是神明是救世主。但是在他们眼里是一条路是一条通向了更高层的道路，那已经走到尽头的境界前方应该还有着全新的路。
    他们以前并不知道，只当如今便已经是极限。但是苏敏以及那位的存在无不是在告诉他们，他们都是坐井观天。
    就在这群人对于更高层次充满向往的时候，苏敏跟骸骨帝的战斗第一轮已经结束。
    她那巨大的法天象地毫发无伤，但是那血人身上已经出现了不少的凹陷，这一次苏敏占据了绝对的上风。(本章完)
    39288587。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第307章 星球碎裂


    “呼，呼，呼”
    此时骸骨帝正在剧烈的喘着粗气，跟苏敏的碰撞可不是开玩笑的。
    每一次冲击他都感受到了那来自于灵魂的痛苦，五行之力不断地冲击着自己的灵魂。
    而且更加可怕的就是那超高的抗性，让他只能够使用最简单的方法。自己这一身大半力量都受到了克制，然后对方的攻击每一击都非常恐怖。
    这种憋屈感让他无比难受，五行圣体大成就是这般恐怖。
    换成游戏的话来说，就是肉的一批的同时伤害又高。这种存在打得是真的绝望，你打出来了一套漂亮的技能循环，但是对方把你抓过来一个蓄意冲拳你人都没有了。
    完了，还要点一根烟说：“差点被这傻逼一套连死，但还好我技高一筹。”
    此时的骸骨帝脸色阴沉得可怕在这个时候主动从苏敏面前脱离，那万丈身躯别看庞大，但是速度绝对不慢。
    眨眼之间就后出去数百公里，这些距离如今的他们也就是咫尺而已。
    对此苏敏并没有冒然前去追击，因为她知道对方的所有说短。就跟最初将刚刚穿越的自己逼的险象环生的老妖婆一样，自己对于骸骨帝还是非常熟悉的。
    没有办法前者是游戏的第一章BOSS，这个守关BOSS，作为玩家总会了解不少。
    “要来了，骸骨万刃。”
    看着那拉开距离的血红色巨人，苏敏也只是淡淡的地看着她的表演。这让骸骨帝有一种一拳打在棉花上的感觉，这相当于拖到计，自己接下来要使用的技能会在瞬间释放出来数量庞大的骨刺。一来是保护自己安全，二来是用来阴人，结果苏敏就这么看着自己颇有大师风范，但是让自己完全无用。
    “骸骨万刃，骨生天地。”
    下一刻无数的骨刺从那血红色的巨人体内释放出来，随后下一刻就跟那躯体融合在一起。如果自己追过去，将会被瞬间贯穿。
    这便是骸骨帝最后的底牌，将自己体内的帝器与自己的血红法体完全融合。这个血红色的巨人纵然体积跟苏敏地五五开，但是这本身并不是法天象地。
    能够拥有着庞大的身躯以及跟苏敏勉强五五开的状态，都是因为其吞噬了太多的生命所强制构建出来的，自然这么做也有大的弱点。那就是续航完全不行，每被攻击一下都会造成永远的伤害。
    本来就不一定打得过，现在就更不说了。所以只能在这个时候选择了all in，跟苏敏直接开始生死对垒。
    不要想着逃跑，五行圣体大成之后的苏敏无论是感知力还是对天地灵力的感知都强悍了不少，扭头的一瞬间就要面对苏敏狂风暴雨一般的攻击。
    所以他只能选择正面上了，所以在这个时候对着苏敏直接冲撞过去了。
    “来了。”
    虽然苏敏知道这家伙所有的底牌，但是苏敏并没有做什么。面对帝器哪怕是那些天阶法宝都不算什么，自己这个时候只能硬撼，所以在这个时候那个古钟再次剧烈的旋转起来。…。。
    未来极乐钟虽然不是自己的帝器的，但是罪佛在炼制这门法宝的时候是以时间法则为核心炼制的。所以从他之后，整个未来极乐山都无人可以真正催动。
    但苏敏就不一样了，一瞬间伴随着那古钟在旋转。以她为中心周围的数个星球都在这个时候发生了扭曲有的在加速有的在减速，光怪陆离的景象以苏敏为中心扩散开来。
    只不过这一幕已经无法被星球上的那些人看到了，因为此时他们的超级摄像机已经在刚才的碰撞之中被那无形的能量冲得七零八落了。甚至不只是那些摄像头，那一众庞大的舰队也都退到了远处。
    唯有那最大的旗舰还在那里杵着，此时对于一众化神期的修士来说。能够在远处看名义上是合体期，但是实际打起来可能是大乘期几倍的战斗，这对于他们来说就如同朝圣一般。
    正所谓朝闻道，夕死可矣。
    没有什么比他们这些路已经走到尽头的人，看到全新的大道更加充满诱惑力的事情了。此时这些人内心只有一个想法，等到这件事情结束哪怕是当一个舔狗也要把苏敏舔舒服了。
    这是大道啊，他们可不相信什么所谓的神明。但也知道天外有天人外有人，面前之人是不是神明就不知道了。但是他们知道那是生命层次凌驾于他们之上的存在，传说之中的究极生命体吗。
    当然这些人的小心思，苏敏并不清楚。
    否则一定会来一句吾乃究极生命体，XXXX战士，XXXXXXX一类的。
    反正随着自己修为不断提升，她反而越活越回去了，有时候中二气息也会偶尔爆棚一下。
    很可惜她不知道，也没有兴趣去他们。因为就在这个时候苏敏全力催动着未来极乐钟跟骸骨帝再次碰撞到了一起。
    但这一次没有爆炸，那些人只觉得眼前的一切仿佛都变得不真实了。没有所谓的爆炸，反而是伴随着两个庞然大物的撞击，周围的一切都在湮灭。
    寂静的死亡以及毁灭
    这是所有人唯一的感觉，看着那一个个湮灭的星球所有人都如痴如醉。
    当然他们如痴如醉，骸骨帝的脸色终于变了。
    因为他这个时候终于发现了一个可怕的事情，那就是自己的气血在快速枯竭。
    这并不是一个好兆头，虽然自己如今也在氪命。但是这种级别的修为枯竭确实不应该，但很快他就意识到了什么。
    “时间法则？？？”
    这一瞬间骸骨帝就猜到了，这个情报他是从来不知道的。苏敏这个能力有一个特点，对于强者用不上，对于弱者没有必要。而且切磋的时候也不能用，不然会变成生死决斗。
    但是面对这个家伙却刚刚好，苏敏根本就不着急。不就是以寿命换寿命，自己的寿命可是已经比那些万年老王八要强上不知道多少倍了。所以她根本不着急，五行圣体的特点是下限极高，续航能力强。…。。
    对方又不是纯粹的体修，但是被逼着跟自己用最古老原始的方法对撞。而且自己每一个攻击他身上都会让其被削弱一些，这是不会变的事实，所以苏敏在这个时候根本不着急。
    但是她不着急，骸骨帝都要疯狂了。要知道修炼之人所求的无非就是长生以及自在逍遥，所谓的荣华富贵对于他们来说都已经是可有可无的。
    毕竟哪怕你只是一个金丹期的修士，放到很多天地当一个土皇帝问题不大。
    那么既然这样的话，跟寿命有关的事情永远是这些修士最为敏感的。面对着苏敏直接削自己寿命，骸骨帝知道自己要拼命了。
    不拼也不行啊，再打下去自己连拼命的资格都没有了。所以在这个时候他做了一个让苏敏都觉得惊恐的事情，因为就在这个时候猛地一用力就把苏敏震飞出去。
    随后胸口上边，一个万丈宝刀飞了出来。紧接着那宝刀就碎了，这家伙居然自碎了自己的帝器跟苏敏拼命。
    “这个疯子。”
    看到这里苏敏也是忍不住倒吸了一口凉气，随后本体也是毫不犹豫的抓起一枚丹药扔到了嘴巴里边。
    【天灵燃天丹（八品三色丹雷）：燃烧自己的寿元，全方位提升自己的全部力量。】
    “玄武为主，庇护八方。”
    就在这一瞬间苏敏法天象地铠甲上的玄武突然在这个时候释放出要耀眼的光芒，随后一身铠甲也是变成了黑金色。
    也就在这个时候，那骸骨帝怒吼了一声。
    “斩！！！”
    下一刻那碎裂的万丈长刀在这个时候急速斩了下来，周围的空间更是在这个时候动荡不已。几乎只是眨眼之间，就跟苏敏撞到了一起。
    砰
    几乎下一刻，苏敏就觉得一股无尽威力从天而降。自己的身体也是无法抗拒的落了下来，眨眼之间就飞出去了不知道多远，甚至还沿途穿过了一个恒星，真让苏敏只觉得浑身上下火辣辣的。
    好半天之后，自己才停止了下降。随后那万丈法天象地也在这个时候彻底解体了，嘴角更是冒出来了无数的鲜血。
    “那家伙，真的拼命了。该死，还是有点小看他了，五劳七伤。”
    心中暗骂了一句，苏敏再次将一枚丹药扔到了嘴巴里。
    【回春圣灵丹（八品三色丹雷）：消耗千年寿命，恢复大量伤势。】
    一瞬间丹药入腹，苏敏只觉得好了许多。随后整个人也是再次消失不见了，再出现的时候也来到了骸骨帝的面前。只不过这一次两个人相距不过百米，因为骸骨帝这孤注一掷的攻击也让他的血人彻底崩溃了。
    “你怎么可能，等等，丹药。你吃了多少丹药，居然还能够行动。”
    看到再次出现在自己面前的苏敏，骸骨帝终于露出了惊恐的神色。他不指望这一击能够杀了苏敏，但是看对方这样自己就让他几乎无法接受了。…。。
    但是很快他就意识到了什么，那就是作为炼丹师的苏敏那堪称恐怖的丹药存量。
    “猜的不错，但是没有奖励。”
    听到这里苏敏也没有否认，自己为了跟他作战。自然是准备了很多拼命以及用来保命的东西，尤其是上一次的围剿，自己并没有用到。
    但是也别慌上次没有用到，但并不代表这次没有。
    所以苏敏在这个时候猛然拔出来了自己的武器，紧接着整个人就化成了一道流光冲了出去。手中的武器对着他狠狠地砸了下去，两个人短时间内都无法展开法身了。
    那没有问题，直接采用最为原始的肉搏就行了。在修炼界可没有说男性体力就比女性强的说法，理由也非常简单。
    如果说一般的成年男性平均力量是1，女性就是0.8。看起来虽然要比女性高上不少，但是如果要是继续修炼的话，力量的提升都是一样的。
    只不过女性一般很少有专修肉体的，因为那会把自己弄成金刚芭比一类的，十分不美观。
    但是苏敏因为有着东乙青木这个大幅度增加自己体质的神物，再加上青龙传承让她有着非常恐怖的肉体，而且还不影响美观。没有八块腹肌这一类的，让人觉得有点出戏的东西。
    所以就在下一刻.
    当！！！
    刺耳的碰撞声响了起来，骸骨帝硬生生的吃了苏敏这一个堪称疯狂的斩击。随后整个人就飞了出去，这个时候苏敏可不会犹豫而是化成了一道流光再次追了上去。
    眨眼之间又是一下，随后那骸骨帝就撞到了一个跟木星差不多大的星球上去了。然后苏敏也再次追了上去，这次有个东西垫着终于不会乱飞了。所以苏敏也在这个时候挥舞着手中的利刃疯狂的砸了下去，一时之间远处的那些人眼睛都要吐出来了。
    他们虽然也能够释放毁灭星球的攻击，但是无论是刚才自己等人孤注一掷的攻击。还是动用特殊的歼星炮，都需要消耗大量的资源，甚至还需要酝酿好久才可以。
    但是这种简单不粗暴，星球缓缓解体的事情他们是真的没有见到过。
    因为从远处看，那圆滚滚的星球上突然出现了一个个裂缝。然后那裂缝就在这个时候一步步扩大，整个星球也是缓缓地凹陷下去了，终于在达到某个临界值的时候那个星球彻底被炸开。
    虽然肉眼早都已经看不到那两个人了，但是那两股气息在这些人还是能够感觉到的。这种级别的战斗不存在隐藏自己的说法，一切都那么华丽的展现在了所有人面前。
    “这还是两个人都消耗了七七八八的情况下，依然能够轻易粉碎星球吗。”
    看到这一幕这些人一个个也是面面相觑，刚才两个人的最强碰撞。这群人已经感觉自己哪怕是接触到一点点就要死了，但是这一刻他们才知道自己还是太保守了。
    这已经不是一般人能够参与的真正的堪称绝望的战斗，哪怕两个人都是强弩之末也能将他们轻易粉碎掉。(本章完)
    39288863。。
    青色大棉花提醒您：看完记得收藏【笔趣789】 biquzw789.info，下次我更新您才方便继续阅读哦，期待精彩继续！
    


第308章 三目天眼以及再见江曦


    砰

    砰

    砰

    伴随着不断的碰撞，骸骨帝的脸色在暗淡，气血在枯竭。本来就是堕落者气血并不稳定，再加上遇到苏敏这个以寿命换寿命的崽种打法，真的能说是倒了血霉。

    其实他的手段还是了得的，如今两个人已经沿途打碎了好几个星辰。他都能招架，但是越是招架越是绝望。

    帝器碎了，让他连拼命的机会都没有。

    如今在苏敏疯狂的抽打之下，人都要彻底蔫了。一步步看着自己走向死亡是什么感觉，骸骨帝现在就是这般。

    毫无希望的胜利就是这样的，此时他的脸色已经灰暗无比。

    “所以早点放弃被我打死不好吗，无用的求生欲。”

    但就在这个时候苏敏那鬼一样的声音响了起来，随后让苏敏惊愕的事情发生了，因为在这一刻骸骨帝放弃了防御。而他自己则是被苏敏一剑拍成了灰烬，真正的身死道消。

    “呼”

    这个时候苏敏也是忍不住喘了一口气，随后身上的力量也是缓缓地收敛了起来。一身铠甲也是解除了，露出来了自己里边毫发无伤的战裙。当然这个也是自己炼制的法宝，反正跟那四圣兽铠甲并不冲突。

    “搞定了，这个宇宙最后也是最大的危险已经消除了。剩下的那些超级宗门就是再怎么互相撕杀也不太会将平民牵扯其中，剩下的就是宇宙深处的事情了。”

    想到这里苏敏的脸色稍微有点惆怅，因为从自己击杀骸骨帝那一刻起。这款游戏自己所知道的一切都已经完全结束了，她可以将那些都扔脑后边。

    也就是说以后自己的一切先见之明已经没有了任何用处，其实原本的用处就不是特别大。毕竟这是一个有着大量随机事件生成的类似于沙盒一样的游戏，除了一些剧情任务之外，剩下的都是玩家自行探索了。

    “先去看看那些人吧，那个女孩有点意思。”

    说完之后苏敏又看向了远处的战舰，只不过此时在她的视线里，那战舰已经跟尘埃差不多了。当然如果自己将灵力灌入眼睛之后，还是能够清晰地看到非常遥远的地方。

    只不过没有必要在纯粹的真空之中，很多位移技能都会获得非常特殊的强化，所以只是眨眼之间她就再次降落到了所有人面前。

    随后她就看到了一群崇拜以及渴望的眼神，但是这些苏敏并没有什么兴趣理会。因为这种眼神她看到的太多了，至于这些人的崇拜对于她更没用。

    首先她走的就不是神火道，对于所谓的信仰完全没有用处。其次就科学而言，这群人已经很发达了。他们的星域范围非常的广阔，但是对于苏敏来说没有任何意义。

    他们离天之大陆太远了，以这群人的开拓速度。恐怕需要几十年前才能够接触到天之大陆，那对于自己没啥意义。

    所以自己只是淡淡的一扫视了一眼，那个女孩就飞到了她的面前。至于周围的人，就没有能够让苏敏看上眼的。

    “那么按照约定跟我回去吧，你的天赋根本就没有被开发出来。留在这里纯粹浪费寿命，我能带你领略更加广袤的世界。”

    “是。”

    听到苏敏的话后，白衣少女也是点了点头。此时在她的感知里苏敏就如同一颗耀眼的太阳一般，自己在她面前就如同萤火虫。而且如今那宇宙蝗灾已经结束了，所以自己也没有必要留在这里了。

    正所谓水往低处流，人往高处走。

    白衣少女也没有拒绝苏敏的理由，至于其他人已经不重要了。所以下一刻她的身影就消失不见了，已经被苏敏撞到了自己炼制的容器里了。

    既然将事情解决了，苏敏就打算离开了，只不过.

    “神，能为我们指明一条道路吗？”

    就在这个时候一个化神后期的人也是主动走了出来，拦住了苏敏的路。只不过这么做的时候，他的心脏都快要跳出来了。

    因为他不知道苏敏会不会杀了自己，但是正所谓朝闻道，夕死可矣。

    “嗯？”

    看到面前的人之后，苏敏的眉头忍不住跳了一下。因为这个时候容器里的白衣少女也是发出来了一丝丝祈求的意思，很显然她也想要为自己的家乡的这些人留下来一些什么。

    “拿去吧。”

    对此苏敏也懒得多逼逼，随后拿出来了一个空白玉佩。并且将关于悟道期的信息输入其中，至于这些人能不能领悟法则，就不是她需要关心的事情了。

    随后整个人就离开了舰桥，只留下一群人呆呆地看着苏敏消失的地方。

    “这就走了？”

    看到这一幕一群人也是面面相觑，他们每个人都在心中松了一口气的同时，又无比惋惜。

    他们担心苏敏奴役他们，以对方的手段这群人心中清楚。自己等人除了跪下来将没有任何其他的可能，但是惋惜就更简单了。这样的存在随便说什么对于他们来说也是受益无穷，现在走了只留下一个玉佩，虽然只是扫了一下里边的记录就让自己震撼莫名了。

    但是人类都是贪心的，他们想要更多。

    “对了，将其雕像立于各个星球之上吧。虽然对方对我们可能没有什么兴趣，但却可以作为一面旗帜，将我们团结起来。”

    说到这里那个之前冒死阻拦苏敏，并且让其留下来的玉简的人也是扭头看向了一群人。因为苏敏的身影已经通过录相让所有人都看到了，正是因为苏敏的出现才让那些骚乱平息下来，这也就意味着这位神秘存在的印记难以磨灭了。

    当然最后，也是最重要的事情。他们已经见到了这个宇宙的恐怖，彼此之间的厮杀让人觉得那么搞笑。所以想要在这黑暗森林一般的宇宙之中生存下去，那么他们这些已经知道的几个文明必须要抱团取暖了。

    但是他们几个半斤八两，所以就必须要有一个旗帜，很显然苏敏最适合。

    这些人的想法，苏敏并不清楚。此时一处星球之上，苏敏也是将白衣女孩放了出来。

    “小丫头，你今年多大了？”

    “三百岁。”

    “有什么家人吗，我带人一向是全家老小一起带走。”

    作为一个看了无数小说的人，苏敏始终不理解那些所谓的超级宗门。动不动就把人家什么小女孩，小丫头一类的强行从亲人身边带走的情节。

    反正她要是带的话，那就是全家老小一起整整齐齐。

    “并没有，我出生于达里尔星。父母都是无法进化之人，如今他们都已经离世了。”

    “那好吧，带你回去之前。我先说一下你的特殊天赋，你应该是极为少见的天眼持有者。”

    “天眼？”

    “没错，你能够以下位者的层次通过因果之力观测到我。那就说明你的天赋非常强，不然一个小小的化神期修士应该直接爆掉。”

    “嗯”

    听到苏敏的话后，少女也是愣了一下，随后忍不住缩了缩脖子因为她也有点害怕。

    “你叫什么？”

    “杨梦。”

    “挺不错的，既然暂时没有什么别的事情那就跟我一起回去吧。”

    “不知道主人的目的地，离这些地方有多远。”

    “不知道反正以你们目前的科技想要探索到那里估计需要以万为单位的时间，随我一起行动吧。”

    说到这里苏敏只是简单的挥了挥手，两个人就消失不见了。随后苏敏也是毫不犹豫的向着自己的目的地赶过去，至于这个星域的未来她没有兴趣。

    毕竟宇宙那么庞大，拥有智慧以及生命的星球不计其数。她不会做出毁灭文明的事情，但是也绝对没有兴趣引导什么文明发展。

    所以这一次仅仅只用了不到两周的时间就回到了天之大陆，随后落到了东桑州之上。

    然后

    “你又带回来了一个盲人？”

    看到被苏敏带回来的白衣少女，解莹颖稍微有点蒙圈。

    但是很快就发现了对方的不同之处，那就是那双眼睛。

    “你也看出来了吧，这个小丫头。居然观测到了我，还能活下来也是少见。”

    听到这里苏敏笑着说道，一个化神初期能够做到这一步可不简单。或者说已经不是简单这两个字可以形容了，而是可以说是奇迹。

    “通过因果么，这的确少见。只是那一双眼睛，还未开目吗？”

    听到这里解莹颖稍微点了点头，很显然她也知道天眼。

    至于杨梦此时听着两个人的聊天，她已经瑟瑟发抖了。在她的感知里苏敏宛如耀眼无比的太阳，至于解莹颖虽然不如苏敏。但是差觉也没有大到那种程度，也是如同皓月一般。

    这种存在她本以为宇宙之中也是仅仅只有一两个，没有想到数量还不少。

    “你先将去帮她准备开眼仪式，至于修炼的功法。去藏经阁将未来极乐山的经文拿出来改改就行了，他们对于因果之力的运用非常的不错。”

    “你要做什么？”

    “我打算先去找江曦前辈一趟，她应该知道不少。只是一直没有给你我说而已，如今我也有实力可以去看看那些东西了。”

    “那好吧。”

    听到苏敏的话后，解莹颖只是眉头皱了一下。但并未说什么，苏敏的目的她是知道的。

    至于这开目需要有很多准备，既然苏敏看上了其能力，那就没什么好说的了。至于到底算不算苏敏的徒弟也无所谓，这样的好苗子没有拒绝的理由。

    “你姑且在这里好好休息，我们会帮你开目。以后你的能力应该有很多用处，顺便赶快进入到悟道期。”

    “啊？”

    听到苏敏的话后，杨梦也是稍微懵逼了一下。

    悟道期，她是知道的。这一路上苏敏一边带着她赶路，也是一边科普了一下修炼体系。

    他们的那些进化者跟所谓的修仙体系并没有什么本质的区别，所以如今更高一层便是需要领悟法则之后才能够进入的悟道期。

    而苏敏跟面前的解莹颖，便是更高一层的合体期。至于上边还有着大乘期，以及所谓的大帝之境，也就是羽化期。以及那只存在于传说之中从未有人达到的过的，真正长生不老的登仙境。

    只不过这悟道期是说进，就能进入的吗。

    当然苏敏也不是瞎说，有着如此因果之力的她。已经快要触摸到因果法则的边缘了，只要帮其开目，她就可以一举进入其中。

    只不过短时间之内，苏敏不需要她的力量。

    现在的她也是屁股都没有坐热乎就在次离开了东桑州，随后再次来到了天之大陆外层。自己的目的地就是大罗天州，这里有着姚仙儿给自己准备的老巢。

    当然她如今已经离开了，但是却将其留给了江曦。让其在这里安静修炼，虽然对方曾经是个大乘巅峰的修士，但是在失去了太阴之体之后，也就意味着其必须重新再来。

    所以如今只有悟道初期，战斗力倒是很强。但是修为终究是限制了其实力，目前为止跟现在的一线差距很大。

    只不过就算是这样，她过得倒也潇洒，毕竟其有恩于解莹颖。再加上姚仙儿的庇护以及其就自己一个人，所以完全没有人愿意惹她。

    如今这片山清水秀之地，也是再次热闹起来了。因为就在这个时候一个人影从天而降，直接穿透了那复杂的防御大阵落到了江曦面前。

    “啧啧啧，不愧是以神秘著称的五行圣体。你居然这般轻松的穿过了那家伙曾经留给自己的帝纹，要是让其知道估计脸色不会太好看。”

    看着面前的苏敏，江曦非常感兴趣。当然苏敏来这里也是给她打了一声招呼，自然不算强闯。

    “现在的我如果遇到只是合体初期的她，我有把握不利用外力跟她战斗。”

    听到这里苏敏也是淡淡的说道，上次在金丹大道里还是自己利用了解莹颖的精血。也能算是一种利用外物，不然自己绝对打不过。

    “是吗，我倒是对你的身体很感兴趣。”

    “呵呵.”

    对于江曦那感兴趣的神色，苏敏也只是笑了笑。
    


第309章 大开眼


    “合体初期，五行圣体大成。尤其是五行圣体，这可是闻所未闻的事情啊，不知道多少年了。万年，十万年，还是百万年亦或者千万年甚至上亿年，你是唯二大成的人啊。”

    看着面前的苏敏，以及她体内那逸散出来的让整个结界内部都活跃起来的能量，江曦要说不羡慕那肯定是假的。

    这可是五行圣体啊，最神秘的五行圣体。如今大成之后，哪怕只有合体期的修为也可以与很多大乘期修士争锋了。

    要知道哪怕是曾经的她，都远远做不到这种程度。

    五行圣体虽然恐怖，但是苏敏也不差。只是不知道那位曾经的五行大帝，如今已经到了何种程度。

    “别闹，这次我要询问的事情非常严肃。在我进入到合体期尤其是五行圣体大成之后，就察觉到了一种召唤的感觉。”

    “嗯？”

    果然听到苏敏的话后，江曦的脸色也突然之间严肃起来了。

    “你决定前往那里了吗？”

    “没有，但是我要问问。这个世界有很多我所不知道的事情，就比如上古战场。所以我想要了解更多，在这之前我没有实力，现在就不一样了。”

    听到这里苏敏也是淡淡的说到，以如今地她整个宇宙之中都难寻敌手。所以有一些隐秘自己就可以去探索了，尤其是游戏里所没有显示出来的事情。

    毕竟那游戏所展示的只是这个世界的冰山一角，上古战场这种地方可是完全没有。

    那里可是有着大量的合体期，乃至于大乘期的修士。这可不简单，所以行动之前她必须要从这位面前弄清楚更多的事情。

    “唉”

    听到苏敏的话后，江曦忍不住叹了一口气。

    “你可曾知道仙人？”

    “残仙吗？”

    “没错，就是他们。”

    听到苏敏的话后，江曦稍微有点意外的看向了苏敏。

    “你可听说过祸乱之源？”

    “没有。”

    “就在宇宙的深处有一片黑暗之地，每过万年那些地方就会诞生出来一大批非常恐怖的黑暗生物。那些存在据说是一些仙人的手下或者后代，每一次出世都会让整个宇宙陷入腥风血雨之中。”

    “跟骸骨帝相比如何？”

    听到这里苏敏的脸色严肃起来了，这应该是游戏DLC的内容吧但是那没有什么意义，自己必须要想好应对措施。

    “骸骨帝只有一个，而那种东西是一群。他们不惧生死，目标是将一切生物吞噬并且献祭。具体的目的无人知晓，只不过惟一值得庆幸的是，天地法则也就是末法时代压制了他们的诞生。如今天道已经恢复，那些东西也开始诞生了，他们两个就不得不去征战祸乱之源了。”

    “这样么，那么他们危险吗？”

    “暂时问题应该还不大，他们两个都是曾经踏足大帝之境之人。而且不是骸骨帝那种自斩根源的蠢货，而且既然与祸乱之源厮杀，那么就意味着可以获得很多特殊结晶。我估计他们两个应该已经进入到大乘期了，你如果想去也可以。”

    “那么那种召唤是？”

    “你应该知道姚仙儿是末法时代之前最后一位大帝吧？”

    “嗯，是的。”

    “就在我们的时代之前大概三十万年前，爆发了一场非常恐怖的黑暗动乱。那一次直接从祸乱之源之中涌出来数个羽化期的存在，直接将整个宇宙的生灵都杀得七零八落。我们将那个时代称之为寂灭时代，整个宇宙都静悄悄的。”

    “嘶”

    听到这里苏敏忍不住深吸了一口气，随后想起来了什么有点好奇的问道：“大帝呢？”

    “战死沙场，面对数个羽化期的存在的围杀，最终不幸陨落。从那之后整个世界都进入到了凋落期，末法时代就是从那个时期开始的。而从那之后几十万年以来，就只有姚仙儿一个大帝。”

    “还有这般情况？”

    “没错，这个召唤便是姚仙儿在重修之前布置下来的。如果黑暗生物到达了一定程度，就会向全宇宙所有高级修士发出警告。只不过如今警告并没有加剧就说明问题不是很大，至于那上古战场便是那个寂灭时代所留的东西。”

    “但是她这么久都未曾回来。”

    “应该是脱不开身，面对那种源源不断的战斗，哪怕是她都要耗费全部精力吧。否则那骸骨帝，哼哼”

    说到这里江曦的脸上多了一丝冷笑，她也看那些人不顺眼很久了。但是奈何现在自己修为有限，根本参合不到这些事情之中。

    “我知道了，那么多谢了。对了，你现在还需要什么？”

    “一枚合体丹吧，当初你答应姚仙儿帮忙炼制丹药的。材料我已经准备好了，一共三份，我只要一枚。”

    “可以。”

    听到这里苏敏毫不犹豫的点了点头，随后手一招自己的那个炼丹炉再次浮现出来了。

    另外一边，仙门。

    “你是师傅带回来的？”

    看着面前的白衣少女，林瑶也非常好奇。

    “是的，小女子只不过是主人的”

    “哪有什么奴隶，师傅她老.咳咳咳，师傅不会把你看成奴隶的。而且她在走之前留下的手书上说，你便是她的二徒弟了。”

    “啊？”

    听到这里杨梦稍微有点惊讶，很明显她也知晓眼前之人的身份。苏敏的大徒弟，修为悟道初期，比她所在的星球最强者还要强。

    是已经跨越了那所谓的超级进化者的程度，是自己的文明区域万年以来都未曾出现的人。如果要是前往自己的星域，她一个人足够将整个星域收拾的服服帖帖。

    虽然他们也不是没有能够伤到这种级别修士的武器，但是那些武器打她就跟大炮打蚊子一样。她可能扛不住，但是想要打中她太难了。以修士的感知力，可能那些大炮刚刚瞄准就会被察觉。

    所以对于这个世界的真正强度，杨梦也是有了清晰的认知。想到这里她也是看向了自己的手上的一个终端，流露出来一丝丝可惜的神色。

    这东西在拿出来的瞬间就烧了，后来她才听面前的林瑶解释过。天之大陆的灵气太过于浓烈了，这种电子产品很容易就被那能量流烧掉，所以最好还是别拿出来了。

    毕竟她可是前前后后被烧了十几个手机，得出来的惨痛结论。在这个世界电子产品根本无法使用，再加上修士超高的武力，所以科技一直发展不起来。

    “关于你的体质我们这里有着可以将其完全激活的方法，看来你的星域的积累也不太好啊。”

    看着面前的女孩，林瑶倒是颇为感慨。当初自己如果不是遇到苏敏，那么自己的体质也将被彻底埋没。没有合适的功法，自己可能一辈子都无法结丹。

    要知道金丹期跟筑基期可是一个巨大的分水岭，自己哪怕东拼西凑出来功法。但是那绝对无法让自己跨过金丹天劫，哪怕是最低层次的三九天劫也一样。

    所以最后的结果就是要不身死道消，要不过个二百年老死。

    自己如今已经见到了太多的生离死别，完全不太敢想象那一步。

    “我要怎么做？”

    听到这里杨梦也很期待，她从出生开始就是一个盲人。从未真正的用眼睛看到过这个世界，哪怕是后来凭借着感知。自己也可以跟常人一般，但是那终究不是亲眼看到的。

    所以对于这个世界，她非常的好奇。

    “这需要用特殊的法宝才可以激活，而且我们刚好有一个。”

    说着林瑶单手一翻，一个看起来跟瞳孔一样的东西出现在了她的手里。

    【天目瞳孔（天阶中级）：拥有因果法则之人使用之后可以短暂获得天眼。】

    这个是苏敏在抄家未来极乐山的时候找到的，因为使用条件苛刻。所以其他的佛家宗门都没有要，要知道因果法则可没有那么好玩。

    因为这是一个下限最低而且风险最高的功法，你永远不知道你用因果之力可以看到什么，或者支付什么样的代价。

    所以这个法宝就一直留了下来，有着这个在可以辅助激活杨梦的天眼。至于修炼所需的功法，就在藏经阁里。自从苏敏灭掉未来极乐山到现在已经这么多年了，根本没有一个人去修炼那些秘籍。

    “这是？”

    看到这个眼球之后，杨梦有一种非常亲切的感觉。而且还有一种从未有过的奇异感觉，很显然她的世界并没有法宝。

    “啧”

    看到杨梦的反应之后，林瑶也是啧啧称奇。她的情况林瑶都已经知道了，那是一个比自己星球更加发达的世界。但是很可惜他们的底子相对于自己来说更薄一些，他们那里毕竟有一个大乘期的堕落者。

    那家伙为了获得更多的养料，一直让自己的那些手下们推动修炼的发展。但是这个人就不一样了，她们甚至对于法宝都没有什么概念。

    “只是有点可惜了，如果我要是进入合体期。一定要去她的星域看看，嘿嘿，那里一定有更多好玩的。”

    毕竟是一个生活在现代社会的妹子，林瑶多少带点执念。至于苏敏的话对这方面其实倒也还好，主要还是呆的时间原因。

    当初穿越前他也就二十多岁，大学毕业一年的程序员。后边一过来就是各种摸爬滚打的，对于这方面的欲望早都已经压制下去了，其实也不算完全压制了。如今进入到合体之后，反而越来越像前世了。

    只不过因为如今事情更多，让她没那个心思。

    林瑶就不一样了，她可是真的到化神后期之后才来到这个世界的。

    所以很多习惯都保留了下来，现在她也有点好奇。只不过唯一可惜的是，那种折叠空间的做法只有合体期的修士才可以，否则缩地成寸来来回回可能需要几十年乃至上百年。

    就在林瑶胡思乱想的时候，那个眼球缓缓地飘了起来，随后进入到了杨梦的眉心之中。刹那之间，一个她的额头上可是留下来一道道鲜血。随后就裂开了一个缝隙，一个竖瞳开始缓缓浮现。

    竖瞳为神，横瞳为妖。

    “开始觉醒了。”

    看到这里林瑶点了点头，随后就打算离开了。只不过刚刚走出去就看到了解莹颖，她刚才在说苏敏老人家的时候，就察觉到了背后一股寒芒。所以在这个时候果断的改口，果然解莹颖就在附近。

    “你干什么啊”

    对于这位她是非常无言，并且怕的不行。其实苏敏真不介意人家给她这种玩笑，当初自己可是当面叫苏敏过老人家，她都没有暴怒。

    结果解莹颖反应这么大，让其非常的无语。

    当然也就这样了，人在屋檐下不得不低头。当然她也有点好奇，为什么能让一般女性哪怕是修炼者都暴怒的话，在苏敏耳朵里也就那样。

    “开始觉醒了吗？”

    “是的。”

    只不过解莹颖才懒得理会那么多，对于杨梦她倒是没有想那么多。因为很明显这位对苏敏又敬畏又怕，很明显两个人并不是太熟悉。甚至她更多的是被苏敏的修为震住了，至于面前的林瑶。

    那是一见面就敢往苏敏怀里扑的人，所以到现在她看其都有点横竖不顺眼。但是碍于对方毕竟是苏敏的弟子有点不好说什么，只是在心里抱怨这家伙就没有一点点当老师的威严吗。

    伴随着两个人的等待，时间便是这样缓慢流逝。但是就在这个时候，一个声音在他们两个人的耳边猛然之间响了起来。

    【大开眼！！！】

    随后下一刻，杨梦额头上的第三只眼睛猛然之间打开。而且那眼睛之中也是多了一个黑色的瞳孔，在这一瞬间两个人都懵逼了一下。

    “这玩意自带音效吗？”

    对此林瑶表示不理解，但是很快解莹颖就揉了揉额头。

    “我记得她走之前调整过这个法宝，看来是她又加了什么私货。”

    对此解莹颖想到了什么，跟苏敏这么久了。她总是有一些奇奇怪怪的癖好，让自己无法吐槽。就比如她为宗门里炼制的铠甲的本体全部都是腰带，而且激活的时候还带着乱七八糟的音效，羞耻感爆炸。
    


第310章 再回上古战场


    当杨梦睁开眼睛之后，有点茫然的看着周围的一切。在自己完全觉醒之后，视觉终于恢复了。自己终于可以使用眼睛看到一切了，就比如现在这般。

    但就在这个时候额头上的第三只眼睛猛然之间打开，无数的信息开始疯狂涌入，让刚刚苏醒的杨梦瞬间再次陷入到了顿悟之中。

    “看来开始领悟法则了，这天眼应该是特殊的因果眼。”

    看着面前的杨梦，林瑶颇为羡慕的点了点头。就在天眼觉醒的一瞬间，杨梦就进入到化神中期。如今应该可以迈入法则大道，那样子进入到悟道期也是早晚的事情。

    毕竟苏敏可是给他们前前后后留下来了十枚悟道丹，现在还剩下一大半呢。能够有着这么丰富的收藏，足够让全世界都羡慕了。

    另一边.

    “合体丹。”

    看着手里的丹药，苏敏也是眯着眼睛淡淡的说到。这次炼丹一遍就成了，至于剩下来的两副药材就归自己了。这对于自己来说可是一个好事情，这里边很多通用药材，自己可以给其他人使用。

    “四色丹雷的合体丹，这要是放出去会让无数超级势力抢破头的。”

    看到面前的丹药，江曦也是笑着说道。

    如今苏敏就将丹药交给了她，至于刚才的丹雷她也看到了。只不过惟一值得庆幸的是，这里被姚仙儿留在这里的大阵所笼罩。

    所以外界并没有人察觉到，也不用担心有人强抢。

    “那么我就暂时告辞了，虽然也打算离开了。但是走之前要将事情安排妥当，此次一走不知道何时才能够回归。”

    说到这里苏敏也是笑了笑，随后告别了江曦整个人也是化成一道流光消失不见了。

    她现在需要回到宗门里交代一下，到时候就打算前往那彼岸之地。看看那里到底有什么，顺便想方设法看看能不能将自己的体质进一步解锁。

    虽然五行圣体很强，但是更重要的是混沌体。那才是游戏里钦定的绝对体质，没有弱点，没有缺点，有的只是绝对的强大。

    但是如何到达那一步，自己是一头雾水。至少在游戏本体里边只是有人听到过，但是具体如何到达就无人知晓。对此自己同样一头雾水，这需要跟解莹颖好好地探讨一下。

    很快，仙门内部。

    “已经开始领悟因果法则了吗，挺不错的。”

    首先她是去看了一眼正在顿悟之中的杨梦，后者已经开始身融法则了。这方面自己帮不了她，至于什么时候能够进入到悟道期就不知道了。

    反正她还挺年轻的，也就几百岁。对于拥有三千年寿命的化神期修士来说，也只不过是青年时期。

    所以在看了一眼杨梦的状态之后，苏敏就找到了解莹颖。

    这事情只能跟她商量了，小金乌虽然实力不差。但是根据前边江曦的介绍，这些神兽基本上不会随意派出自己的皇族参与。尤其还是在如今的环境下，他们那些神兽们都在快速恢复自己种族的实力。

    如今整个东桑州之上，就生活着十只金乌。其中除了合体期的小金乌以外，还有两只悟道期的金乌。但他们如今全部都没有进入到自己原本该有的绝对巅峰，所以那就更加不可能折腾那些事情了。

    没有办法相对于人类来说，神兽们的生育能力实在是太差了。他们培养一个强者的周期也太长了，除非爆发大战不然神兽皇族们是不会参战的，至于剩下的暂时还没有资格。

    “你要走了吗，一如那两位那般。”

    看到把自己叫过来的苏敏，解莹颖也是忍不住深深地叹了一口气。

    “是的，但是也不着急。如今我可以确认，姚仙儿以及小沙弥应该还没事。如今的霍乱他们可以处理，并不需要我动手。但是还有另外一个东西，让我脑袋疼的。”

    “什么事情？”

    听到苏敏的话后，解莹颖稍微有点疑惑的问道。

    “关于我的体质，你应该知道我体内一直都有一股太阳之力。原本我没有机会，现在我五行圣体大成之后，感觉有一些缺失感觉了。很显然我的体质可以更加完善，所以你有没有思路。”

    “嗯？”

    听到苏敏的话后，解莹颖也是一脸的茫然。很显然她有点搞不明苏敏在搞什么，五行圣体这么逆天的体质你给她说没有圆满。这一瞬间解莹颖都有一种给苏敏一巴掌的冲动了，还在这里的得寸进尺。

    你把这句话放出去，不知道会让多少人暴跳如雷。要知道整个世界算上苏敏在内，一共就只有两个大成的五行圣体。虽然跟其他的四个体质同时列为五大体质之一，但是很明显五行圣体的上限要远远地高于他们这些。

    至少如今的解莹颖，哪怕是持有太阴之体，都为不是苏敏的对手。

    “你的这股太阳之气从哪里获得的？”

    “九九天劫之中。”

    “这样么”

    听到这里解莹颖也是颇为无奈的挠了挠头，这事情很显然不太好办。

    “我想起来了，或许那里可以。”

    但是很快解莹颖就想到了什么，在这个时候猛然之间拍了一下手。这也让苏敏来了兴趣，看看有没有什么消息。

    “难道你知道太阳大帝的墓穴？”

    这一瞬间苏敏那挖宝的内心又再次燃烧起来了，太阳大帝跟太阴大帝。这些可不止有一两个，能够被称之为五大体质其上限在这里放着。他们每个都是有着数个大帝级别，以及大量的大乘期作为背板的。

    至于五行大帝则是因为太为惊艳了，才将五行圣体列为其中的。

    但是很显然这五行圣体好像还有很多秘密，至于这是不是苏敏独自属于的就无人知晓了。

    “开什么玩笑，你就别想了。除了跟傀儡大帝那种变态，很多大帝都会在死之前妥善处理自己的尸骸。不然要是在他们死后，会成为祸乱之源的。”

    “额，好吧。”

    “但是我知道一个地方，那里可能会有一些太阳之体的遗迹。”

    “哪里？”

    “上古战场！！！”

    “啊？”

    听到这苏敏也是稍微缩了缩脖子，显然那里给她留下来了太多不好的记忆。当初自己跟天浩在一起的时候，就跟一刻猴子一样东躲西藏的。

    但是以如今的自己进去，那么整个上古战场都是难寻敌手的。那些大乘期的尸体也一样，毕竟他们都已经死了，如今的苏敏也没有什么好怕的了。

    但是

    “是个好地方，但是我能进去吗？”

    说到这里苏敏也是忍不住两手一摊，自己要是进不去全是白瞎。

    “悟道期的进不去，合体期却可以。到时候你可以直接折叠空间冲进去，当初我测试过。”

    “测试过？”

    “嗯，你闭关的时候。林瑶的世界有人要来投奔她，但是她进不去。所以找到我想要询问一下有没有什么好的方法，当时反正闲来无事就自己去看了看。然后发现合体期之后，就可以在不伤害其稳定性的前提下进去了。当初把人接过来就走了，如今你可以去试试看。说不定能将那里的邪祟全部清理掉，这样被那些污血所侵蚀的世界也有救援了。”

    “这倒是可以。”

    听到这里苏敏稍微沉默了一下也是点了点头，这对于解莹颖来说或许有心无力。但是对于自己来说是真的可以这样，别忘了她手里可是有西庚锐金呢，那些东西的克星在。

    再加上以如今自己合体初期的修为，再加上大成的五行圣体，的确可以将那里的一切扫平。

    反正都是顺路的，为民除害，拯救苍生也是顺手而为的事情了。

    “那我先去那里看看吧，有没有太阳之体的前辈的遗骸。”

    听到这苏敏也是点了点头，当初自己跟天浩两个人都跟狗一样小心。尤其是那些大乘期修士的尸体更是躲得远远地，甚至连碰都不敢碰一下。但是现在不同了，那些死掉大乘的遗骸自己怕个锤子。

    既然这样的话，倒不如看看能不能将那里永久净化掉，至少这也是白虎前辈的夙愿。

    当初自己接受它的传承的时候，后者可是希望自己有朝一日可以回来将这里彻底平息。让那些已经死亡的怨灵们彻底的安息，既然这样的话就一起做了。

    “那我先走了。”

    以苏敏这风风火火的性格，肯定不会在这里多浪费时间了。自然是第一时间告别了解莹颖就扭头离开了，这并不是要前往彼岸之地，所以没有必要搞得哭哭戚戚。

    只不过这一次苏敏再次踏上之前的那片海域，她的心情也是完全不同的。

    当初第一次自己跟天浩一起来，可以说是小心翼翼。生怕哪里出错了，惹来一群污秽的妖兽围攻。但是现在就不同了，低调是不可能低调的到。这辈子都不可能低调，直接将自己合体期的威压释放出来。

    所过之处的所有秽兽都倒了血霉，全部在苏敏的威压之下爆体而亡。哪怕是那些悟道期的秽兽也一样，所以当苏敏赶到大门的时候这片区域的秽兽已经全部死亡。没有一个活口，甚至就连那些污秽之水都被她给顺便净化了。

    “真的是时过境迁啊。”

    看着眼前的大门，苏敏也是笑着说道。

    如今都已经过了这么久，如今的自己跟当时一个化神后期连悟道期都不是的自己完全没有可比性。随后又看向了那个空间洞口，紧接着就按照解莹颖教给自己的方法一头扎了进去。刹那之间，就再次消失在了天之大陆。

    吼！！！

    就在苏敏刚刚冲进去的瞬间，整片区域都在这个时候发出了巨大的咆哮声。因为这一次苏敏并未收敛自己的气息，所以在降临的第一时间就遇到了袭击。三只悟道初期的怪虫子就在这个时候从四面八方扭动着那庞大的身躯对着苏敏狠狠地咬了过来，只不过下一刻那三个虫子全身上下都炸裂了。

    “又是这些靠着食欲驱动的玩意。”

    说到这里苏敏也是忍不住挠了挠头，这些玩意是没有自己的思维的。或者说有但是不多，一切都是以欲望优先。

    当初苏敏进来可是小心翼翼，因为他跟天浩要是被太多的这玩意围上，自己也会非常危险的。而且就在这个时候似乎是为了回应苏敏的想法，又有十几个这东西破土而出。

    “来都来了，看我把你们全部斩杀。然后将这片区域净化了再前往下一个区域吧，头疼。”

    看着那十几条悟道期的怪虫子，苏敏也是懒得一个个找出来。随后几乎就在下一刻，那完美无缺的合体期气息在这个时候喷涌而出，一时之间整个上古战场都在震荡。

    “发生了什么事情，呜.”

    所以几乎瞬间，所有人在这其中寻找机缘的修士都察觉到了。一个个面面相觑完全不知道发生了什么事情了，但是就在下一刻，一个个脸色也是大变。

    因为规则的限制，来这里的都是化神期的修士。他们为的就是在这里寻找进入悟道期的机缘，所以面对着合体期的威压哪怕是隔着数万公里一个个也是脸色狂变。

    唯一值得他们庆幸的就是苏敏没有动杀气，她只是为了让这个世界乱七八糟的东西都出来了，并没有想着杀死他们。不然现在一个个都不是难受，而是要吐血了。

    “悟道期，不对这是合体期的大能。那种伟大的存在为什么能降临这里，糟了，小心！！！”

    所以经过最初的懵逼之后，一群人还是发现了什么。但是就在这个时候更让他们感到恐惧的事情发生了，因为整个上古战场都在这个时候躁动起来了。

    那些埋藏于地下的古怪虫子一个个也是冲着这个气息的源头不要命的冲了过去，这就让他们够惊恐了。当初苏敏进来的时候小心翼翼，他们也是不遑多让。

    这玩意虽然战斗力比较低下，但也是悟道期的他们对上也是险象环生。当然比起这些虫子，更让人感到恐惧的是，很多骸骨都在这个时候颤抖起来了。
    


第311章 太阳之体


    “快看那具尸体，那可是一个合体期强者的遗骸。”

    “该死，撤。快从最近的通道出去，这已经不是我们能够处理的事情了。那位大能估计想要将这里的事情彻底解决，这种级别的战争不是我们能够对抗的。”

    一瞬间所有人只觉得天地震动，甚至有一些合体期强者的骸骨都在这个时候行动起来了。那些还覆盖着猩红色血肉的巨大骸骨在这个时候缓缓地从土地里爬出来，带着对于生命的最朴素的渴望。

    这一幕让所有人都目瞪口呆，然后所有人只有一个想法那就是跑。有大能来炸鱼，他们这群撑死就是悟道期的存在，根本连看一眼的资格都没有。

    所以全部都只有一个想法那就是跑，至于那位大能这么做的原因也很简单。那就是要将这里的问题彻底解决，虽然这对于他们来说是机遇。但是其实也祸害了不少位面，死在这东西面前的生灵何止千万。

    在这之前没有人能奈何得了，但如今苏敏在进入到大成之后。战斗力获得了恐怖的飞跃，同样五行圣体的特性让其可以释放出来庞大的生机，硬生生的将一大片区域的环境改善。

    所以整个宇宙目前有且只有苏敏可以将这里彻底处理掉，不然哪怕是一些大帝来了都不行。毕竟大帝也不是万能的，但是苏敏却可以。

    只不过这一群人就倒楣了，只能跑吧。

    另一边苏敏对于自己会在这里引起来什么样的骚乱，内心一清二楚。只不过她也懒得管那么多，反正自己现在就是一个超级mt，将所有存在的注意力都吸引过来，这情况下要是你还能死。

    只能说是人心不足蛇吞象，跟自己没啥关系。

    “早知道这个世界是一个粪坑，现在的我就是往粪坑里扔一枚手榴弹。但是让我没有想到的是，这个粪坑似乎还是有点深了啊。”

    看着自己闹出来的动静，苏敏忍不住深深地吸了一口气。

    因为实在是太壮观了，如今她脚下大地在颤抖。甚至这里在每时每刻都在爆发着足够将一个城市夷为平地的地震，那已经不是一般的地震了。

    至于原因也非常简单，此时无数的那种生物从地底冒出来。然后更加恐怖的就是远处，此时一堆不知道是什么混合物的存在跟一个浪潮一般冲了过来。

    这场面哪怕是苏敏心里都有点发毛，她是真的没有见到这么不要命的情况。

    哪怕是那些堕落者也一样，他们看到自己之后是会评估得失的。但是这些玩意不会，灵魂早都残破不堪。甚至连野兽都不是，他们就像是丧尸一般对着目标发出来了决死冲锋。

    当然苏敏虽然心里有点发毛，但是下手可从不含糊。拔出自己的武器用力一斩，将一大片怪物直接清空。

    随后一只手按在地上，一大片侵蚀土地就被恢复了正常。单纯的斩杀这些东西没啥用，所要做的就是必须要将这些土壤都处理掉。

    而且还不能将这个位面直接干碎，因为这个世界就跟茅坑一样，你炸了茅坑里边的东西还是会出来的。

    所以现在的苏敏便是一边战斗，一边净化着着这个世界。以如今她的五行圣体，分分秒秒就能让方圆数十公里内恢复正常，而埋藏在泥土里边的那些污染之物就在这个时候暴躁。

    便是这样往日平静的上古战场在这个时候宛如油锅，而那些被上古战场的污血所污染的世界也在这个时候有点惊讶的发现，那些流淌的污血在这个时候居然断流了。

    这让这些世界的生灵都陷入到了惊喜之中，他们并非无法处理污秽。但是面对着源源不断的污血却无能为力，这些东西吞噬了太多的顶尖强者，层次过于高端这些世界都无可奈何。

    其实不只是他们无可奈何，放到天之大陆也一样。只不过天之大陆够大，让这些进入到了扩散的极限。至于那些星球就跟林瑶的家乡一样，直接被吞噬，而且林瑶家乡的运气还不错。

    那位大乘期虽然被苏敏给手撕了，但是他的遗产还在。他们利用那些遗产将其封印了，可不是所有的星球都有大乘期的遗产。

    如今他们终于有一天可以击退那些污秽，为自己世界那死亡的百万，千万，甚至上亿被杀死的生灵报仇。

    杀戮在这个时候开始了，大家很快就看到了悲剧的结局。

    便是这样战斗不断进行着，仅仅只是一天的时间，苏敏就斩杀了无数的怪物。

    她周围已经骸骨堆积成山，那些胆子大的或者离得近的修士就看到了让人惊骇的一幕。

    此时的苏敏就仿佛死亡之神一般，悟道期的虫子，斩了。强者的怨念，斩了，仿佛一切的一切在她的面前都是蝼蚁一般。

    如此一天，两天一年，两年

    最初因为世界暴动的原因而离开的人，最终还是再次回来了。那里是他们更进一步的唯一希望，随后这些人都有点惊讶的发现。那些流淌着的污血消失不见了，这片世界不知道什么时候变成了鸟语香。

    原本那些布满荆棘的道路也是被青草鲜所笼罩，而且更恐怖的就是那些无处不在的危机都不见了。那些渴望生命的骸骨也消失了，只留下那些还存在一丝丝意识，并且寻找传承者的骸骨。

    只有这种的才不会被苏敏释放出来的庞大气息所吸引过去，然后再被斩杀。

    然后这群人也是一个个兴奋的向着那些骸骨冲了出去，然后.

    啊！！！

    惨叫声在这个位面开始回荡，他们也是第一时间倒了大霉。原本那些骸骨的主人是看着只要你能穿过重重障碍来到我面前就说明有缘分，但是现在呵呵，先过考核再说吧。

    反正不经过他们安排的考核，那是绝对不会给的。

    所以这些人也是倒了血霉，只能在这个时候慢慢挨打。只不过这些人情况还好，有危险但危险不大。

    另一边，苏敏也是缓缓睁开眼睛。

    随后甩了甩有点发麻的胳膊，当然可能这并不是发麻，而是单纯的心理作用。

    自己在这个世界疯狂的砍杀了好几年，期间根本没有停下来过。那些乱七八糟的东西，被她硬生生地砍了这么久。期间甚至还有一些大乘期的骸骨，只不过那种能被侵蚀的东西肯定不是特别强的大乘期。

    这种存在哪怕是他们活着的时候苏敏都能与之一战，然后这些骸骨就不一样了，全部都是自己可以收拾的类型。

    但是架不住数量太多了，自己折腾完之后也是累得够呛。

    当然她没有把全部的杀死，要知道世界是有着自我净化的能力。就比如讲解污染物一类的，这个世界也可以自我净化那些污秽。但是那必须要将其压制到一定的程度之下，如今苏敏就是这样做的。

    反正大头已经被她消灭了，剩下的就让这个世界自行慢慢折腾。自己就没有必要一个个揪出来了，那就不是自己需要纠结的了。

    所以此时的她就在做另一件事情，那就是看看有没有太阳之体的亡者。自己或许可以从他们那里弄到一些什么，而且作为太阳之体是绝对无法这些污秽所污染的。

    作为最为精纯的阳性体质，寻常的妖邪仅仅只是靠近就会被直接净化掉。所以那些乱七八糟冲出来的东西里是没有太阳之体的，那么苏敏就只能自己去寻找了。

    这就比较麻烦了，因为这里跟天之大陆类似。并不是广义上的星球，而且因为作为战场的缘故，限制力甚至超出了天之大陆。哪怕是她的神识都被压制了，自己只能慢慢的寻找。

    但是还好，很快苏敏就察觉到了一丝丝异动。

    “我体内的太阳之气在颤抖，看来是受到了什么召唤。这里的位置我上一次来并没有靠近，应该有我要找到的目标吧。”

    说到这里苏敏的心中忍不住嘀咕了一句，上古战场非常的大。上一次自己的行动范围并没有那么大，至于这段时间她一直在干架也没有时间一个个分辨。

    如今要不是自己体内的五行大循环加强了北水玄元的恢复力，自己搞不好都要十分丢脸的撤退，然后找个地方恢复一下了。

    跟自己的雄心壮志完全不一样，苏敏表示自己需要稍微缓解一下。

    但是内心怎么在想，如今的苏敏毕竟是合体期的强者。所以她还是很快到达了目的地，随后出现在自己面前出现的是一个被墨白色光芒笼罩的巨大骸骨。

    “太阳之体.”

    看到那个巨大的骸骨苏敏眼睛也是一亮，这位跟那位大成的大荒圣体修为应该是五五开。

    都是大乘期巅峰的强者，如果巅峰的时候苏敏大概率不是他们的对手。但如果只是尸体，反正苏敏肯定能逃跑。既然这样的话，她也是大着胆子飞了过去。

    但.

    “你是男的女的？”

    几乎下一刻让苏敏有点跳脚的声音响了起来，一个温和之中带着一丝丝诧异的声音响了起来。

    这也让苏敏的脸色僵了一下，她倒是想。但是这都多少年了，上一次有这种疑惑的还是解莹颖，尤其是在看到自己拿到太阳古经的时候。

    “你说呢？”

    看着那个漂浮在自己面前的虚幻男性，苏敏也是翻着白眼说道。

    “的确，而且你的体能，大成的五行圣体？”

    但是很快那个虚影也是呆呆地看着苏敏，因为他从对方的身上感受到数个神物的气息。这就说明苏敏她应该是传说之中的五行圣体，甚至有可能是大成的五行圣体。

    “没错。”

    听到这里苏敏非常有自信的笑了笑，大成的五行圣体纵观古今只有两个，就问你珍不珍惜，少不少见。

    “你体内为什么会有太阳之体的气息，而且还有一些太阴之体的。”

    “嘿嘿，因为当世的太阴之体是我朋友。至于太阳之气是我在九九天劫的时候获得的，如今就是想要来寻找机缘看看能不能强化这股气息。”

    说着苏敏也是运转起来自己的气息，一股乳白色的光芒在她的手上闪烁起来。这便是太阳之气，当年有一段时间可以当做自己的杀手锏使用。但是现在对于自己来说是完全无用，甚至在使用的时候可能会顶掉自己的大成五行圣体，纯纯的负面效果。

    “.”

    但是让苏敏意外的是，那个人看着她手里的气息陷入到了沉思之中。

    “太阳之体，世间最为阳刚之体。绝对不可能出现在女性身上，而且你不是五行圣体吗？”

    看着苏敏手里那极为精纯的能量，这个中年人也是深深地皱起来了眉头。有点疑惑不解的看着苏敏，因为他真的不知道为什么，这也太反常了。

    一个女人身上怎么会有这玩意，而且他可以确认苏敏绝对绝对不是那些乱七八糟不男不女的。

    但是想不明白干脆就不想了，因为他注意到了另外一件事情。

    “如今活着的是一个太阴之体？”

    “没错。”

    “她的寿元呢？”

    “非常充足。”

    “.”

    说到这里这个人也是眯上了眼睛，因为他还知道另外i一件事。那就是阴阳两不见，太阴太阳这两个体质。只能存在一个，并不能存在第二个。

    这也就意味着一个非常糟糕的事情，那就是他的继承者恐怕数万年内都不会出现了。而自己估计已经没有办法再坚持那么久的时间了，之前末法时代对于他被强制沉睡。所以灵魂力消耗并不大，但是如今末法时代结束，自己的灵魂力就开始加速消耗了。

    所以再坚持一万年就是极限了，而一个太阴之体怎么样都能达到大乘期。那就意味着未来几万年内，自己都找不到继承者。

    “罢了，罢了，小丫头。我虽然不知道到底是什么原因，但是你可否接受我的传承。”

    想到这里这位中年人也只能摇了摇头，如果自己的这一丝意识彻底消散。那么他最后保存的这些精华也等于完全废掉了，既然这样的话，苏敏就是唯一的选择了。(本章完)
    


第312章 合体中期


    “嗯？”

    看到面前的太阳之体，苏敏稍微愣了一下。

    虽然心里有些期待，但是她也知道让自己接受传承其实有点浪费。如果是太阳之体接受传承是百年分之百，那么自己接受个百分之十就不错了，剩下的全部都要浪费掉。

    而且自己最主要的东西还没有拿到，这也太早了。

    “我支持不了那么久，与其让我保存下来留给后辈用来对付残仙的力量耗尽。倒不如交给你，我知道你已经拿到了太阳古经。那么我就将自己全部的精元灌注到你的这一丝太阳之气之中。至于接下来会发生什么那我就不知道了，因为你的情况是我从未见到过的事情。”

    “那好吧。”

    听到这里苏敏的眉头忍不住皱了一下，很显然这是惟一的方法。如果连面前之人都不知道，那么这个世界恐怕也就这样了。至于太阳之体的大帝就不要想了，目前为止根本没有一点点线索。

    至于对付残仙那就不用说了，倾巢之下焉有完卵，自己早晚会跟他们大打出手的。

    所以几乎就在下一刻，那个人影也是彻底消散。随后那个巨大的骸骨在这个时候释放出耀眼的光芒，从远处看起来就跟耀眼的太阳一般。

    如果是别的太阳之体接受这个传承，那么那个人将会直接获得太阳法体。直接扫清大乘期之前所有的障碍，但是对于自己来说.

    说到这个时候，苏敏也是将手缓缓地举了起来。几乎刹那之间，那股纯粹的如同烈阳一般的精元全部汇聚到了她的手中。

    “呜”

    那么一瞬间苏敏整个身体也是颤抖了一下，很显然这么恐怖的能量冲击。哪怕是她都不好受，自己的身体毕竟是女性，接受至阳至刚的太阳之体的精元要说没有什么排斥那是不可能的。

    所以下一刻苏敏就从天而降，随后顶着那炽热的灼烧感，直接将自己用来炼丹的傀儡扔了出来。以如今的傀儡已经有了跟一些合体期交手的能力，但是面对悟道期基本上就是秒杀。

    “方圆百里之内，任何胆敢靠近之人——杀！！！”

    就在这一瞬间苏敏也是眯着眼睛说到，她必须要将这些精元全部消化掉。而且因为自己体内的排异反应，让她几乎无法行动。

    所以既然是这样的话只能原地闭关了，但刚才的情况动静还不小。她已经能够感觉到有人在向着这里飞过来，所以她只能让这个傀儡给自己护法了。

    “超过百里不到五百里之内的第一次警告攻击，第二次还敢强闯的——杀！！！”

    毕竟这关系到自己的安全，苏敏必须要小心谨慎。虽然一般的化神期哪怕是自己躺在这里让他们打，他们都别想要打穿自己的防御，但万一要是影响到自己炼化精元那就麻烦了。

    说完之后那个傀儡也是化成了流光消失不见，而苏敏只能一巴掌轰开一个洞府自己躲了进去。

    “艹，这玩意绝对不是那么容易接受的。”

    在心中暗自骂了一句，苏敏第一时间盘腿坐下。随后开始飞快的运转着太阳古经，要将体内的能量完全驯服。

    这也是没有办法的事情，只有这个才能够掌控自己体内的力量。

    此时如果要是可以开透视，就会发现苏敏浑身上下都在流淌着一股股金色的精元。这便是那位太阳之体体内所剩的全部精元，如今一股脑的都被苏敏放到了自己的体内。

    “太阳之气在壮大。”

    很快伴随着自己不断炼化那些精元，苏敏体内的太阳之气在这个时候在壮大。如果说原本的太阳之气就跟蜡烛的火焰一般，那么现在就已经膨胀到了拳头大小。而且这还在继续扩充，这便是苏敏此时的直接感受。

    一个巅峰大乘期的精元实在是太旺盛了，哪怕自己是五行圣体，都难以与之比拟。

    “果然我现在要是对上巅峰时候的他也是凶多吉少，那家伙绝对不简单。或者说这些能够到达大乘巅峰的修士，就没有一个简单的。”

    在心中暗自嘀咕了一句，其实她的话要是被别人听到了。估计那些人上去就会给她一个大逼斗，大成五行圣体虽然逆天，但是别小看别的体质。人家同样也不差，而且修为差距那么大，心里有点逼数可以吗。

    时间就这样再次安静了下来，只不过苏敏不知道的是。此时以她为中心，方圆数百公里之内的大地都在释放着耀眼的乳白色光芒。

    而那些探宝者也是一个接一个地赶过来，其中有的被傀儡劝退了。但是更多的人还是不信邪的想要过来，然后就被那傀儡一巴掌拍成了血雾。

    最开始的是一个化神期，然后又纠结了一群化神期。但是那些人原本以为人多就有用，然后就遭受到了无情的屠杀。一时之间以苏敏为中心，方圆数百公里之内可以说是腥风血雨。

    没有什么比修为提升更能让那些修士们发狂的事情了，但是这个局面很快就结束了。因为在被拍死了两个悟道期之后，这些狂热的人终于意识到了什么，随后就没有人再靠近了。

    这场腥风血雨也是伴随着几个悟道期修士的鲜血而结束了，只有一些傀儡师看着那傀儡流口水。但是很可惜这个傀儡体内的灵魂印记实在是太强大了，以苏敏的灵魂修为想要抹除掉她的印记，恐怕需要一些大乘巅峰的修士过来才可以。

    外界的腥风血雨到底是跟苏敏没啥关系，方圆千里虽然面积不小。但是对于那个合体期的傀儡来说也只不过是眨眼而已，几秒钟就可以在这片区域里转个圈。

    就是这样又是十年过去，苏敏终于将体内的精元全部炼化完毕。此时那股太阳之气给他的感觉就如同一颗太阳一般，但是她此时并不是很开心。

    “还不够，一个大乘期。或者说一个不知道死了多久的大乘期的精元还不够，我需要更多.”

    感受着体内的状况，苏敏的眉头深深地皱了起来。原本因为太阳之气过于微小了还没有什么感觉，但是如今的苏敏终于察觉到了问题所在。

    那就是自己的太阳之气还不够圆满，甚至如今距离圆满还有很长的距离。但就是这个距离让苏敏有点绝望，一个大乘巅峰的太阳之体留给自己的精元都不够，那想要让其完全圆满那就意味着难不成要让一个大帝级别的太阳之体才可以。

    但是自己去哪里找一个这个级别的太阳之体啊，要知道大帝不是大乘期。他们的存在实在是太大了，完全无法自封也无法跟这些大乘期的修士那般保留一丝丝精元。

    除非跟傀儡帝那般，把自己改造的人不人鬼不鬼的才行。但是能够这样折腾自己的大帝，也就只有傀儡古帝一个人而已。

    “算了，只能以后再想办法了，只是可惜了。”

    说到这里苏敏也是忍不住摇了摇头，这不圆满的太阳之气对于她的战斗力来说毫无用处。毕竟大成的五行圣体，比起其他的几个体质都要领先一步。

    而这太阳之气如果真的可以圆满，那么大概相当于一刻太阳之体。很显然自己短时间之内是没有办法达到那种程度了，只能将这些太阳之气继续封存了。

    “只不过这一次倒是有一点点意外的收获，那就是我的修为。”

    说到这里苏敏也在内心忍不住嘀咕了一句，接收到了这位太阳之体的传承之后。苏敏也有点惊喜的发现自己的修为也在疯狂增长，毕竟那些精元的精华虽然被自己炼化喂给了太阳之气。

    但是剩下的还是有着很大一部分的灵气，这些是没有办法炼化的。所以在这个时候还是将自己的修为给填满了，而且都已经到了合体期，还有一个特点。

    那就是没有所谓的根基不稳的事情了，这个级别的人只要能够突破就用各种手段突破，不要担心什么这不稳，拿不稳的。

    所以在在这一刻苏敏几乎毫不犹豫地将自己体内的灵力全力运转起来了，要知道如果不出什么意外的话。她可能需要一千年的时间慢慢积攒灵力，如今直接迈过了这一步。

    至于强行提升修为的丹药就别想了，到了合体期没有任何可以强行提升修为的丹药。八品丹药之中，并没有用来直接提升修为的。

    所以在这个时候苏敏也是眯着眼睛开始快速运转着自己的能量，让自己的修为在这个时候到达了巅峰。

    随后仅仅只是再往前一步，她只觉得一种豁然开朗的感觉。

    合体中期

    “呼”

    就在这一瞬间苏敏也是深深地喘了一口气，自己终于到了这个程度。

    “合体中期，这次倒是蛮顺利的。跟我的五行之体也有关系，在我的五行圣体大成之后，那么这一路在冲击大帝之前都是一片坦途了。”

    感受着自己体内的变化，苏敏脸色也是非常开心。自己进入到合体中期可以说是顺理成章，没有任何阻碍。

    就跟解莹颖跟天浩那样获得传承之后，除了冲击大帝以外，其他的时候都不会有什么屏障一类的。只要自己积累的能量足够多，就可以进级。

    自己现在的情况跟他们也差不多，甚至还要更好一些。苏敏甚至有一种自己能够一脚迈入羽化期的错觉，当然那只能说是感觉，她也不知道是不是错觉。

    “唉，又出来了五十多年。”

    在这个时候苏敏也是离开了那个洞府随后伸了一个舒舒服服的懒腰，随后看到了眼前因为失去了精元之后完全散架的骸骨。那位太阳之体的那一丝残魂也是终于消散了，如今只留下这巨大的骸骨。

    “前辈，你就安心吧。至少我会在下一次灾祸之潮来临的时候，守护这个世界的。”

    看着那些巨大的骸骨苏敏也是叹了一口气，随后一股火红色的火焰也是出现在了她的手里。紧接着就将其扔了出去，几乎只是短短的几分钟那巨大的骸骨就被彻底烧成了灰烬。

    如今到了这个级别就不要考虑入土为安了，直接火葬才是最好的选择。不然的话苏敏估计要挖一个几十公里长的大坑才有可能将其埋葬，这种战死的大能的骸骨都是这般。

    修士们在老死之前气血会快速衰败，那时候死亡的话，就跟普通人差不多。但是像这种正在自己巅峰时候战死，那么他们体内的能量就会暴乱，将其体积撑大到一种相当的程度。

    “是时候回去了，也该前往那里了。嗯，你这浑身浴血是啥玩意。”

    随后苏敏招了招手，远处一道流光也是在这个时候飞了过来，随后落在了苏敏的面前。只不过很快她就有点绷不住了，因为面前的这个傀儡看起来实在是有点狼狈。

    原本金色的傀儡在这个时候都变成了血红色，至于原因吗，苏敏用脚指头都能想到。很明显自己在炼化太阳精元的时候散发出来的巨大能量吸引了太多的人，而且对方一看就是一个傀儡都觉得能够搞定然后就打了起来。

    毕竟这傀儡有一个特点那就是没有气，全部都靠肉体力量。寻常的修士根本察觉不出来，甚至自己的警告一击，都会被其认为是就这样。

    只不过唯一让苏敏比较宽慰的是，这些血都是好多年前的了，很明显那些人终于意识到自己惹不起这种东西了。毕竟上古战场虽然不错，但是对于合体期的修士来说基本上没啥用。

    就比如刚才那个太阳之体如果不是考虑到自己无论如何也等不来继承者，他是绝对不会那么好说话的。到时候要是真的打起来，自己未必会吃亏。但是几乎不用想，那些精元什么的肯定打不过。

    所以既然这样的话，那么根本不会有合体期的修士来这里。当然就算是来了估计看到自己的傀儡之后都有可能退去，毕竟傀儡身上自己的灵魂印记他们估计是能察觉得到的。

    “那么先回家吧！！！”(本章完)
    


第313章 见面就推倒？


    东桑仙门

    如今伴随着一道流光闪过，苏敏也是再次回到了这里。

    以她如今的修为，终于成为了整个岛上的最强者。此时无论是解莹颖还是小金乌都被自己甩到了后边，他们都还是合体初期，距离中期只能说是遥遥无期。

    当然以她现在的修为在一对一的情况下，整个天之大陆之中应该是难寻敌手。

    只不过.

    “嗯”

    但苏敏刚刚落到自己在仙门的房子前边的时候，解莹颖就从里边冲了过来。随后后者似乎是受到了什么刺激一般，几乎瞬间就冲到了她的面前，把她给扑到了地上。

    “那你可要加油哦，正所谓师傅领进门修炼在个人。每个人，尤其是到悟道期之后都需要领悟自己的法则。除非是同样的特殊体质，否则彼此之间几乎无法指导。”

    如果段落错误请您稍后用主流浏览器访问（e,Safari,Edge...）

    至于后边两位也是宗门的顶梁柱，苏敏跟解莹颖不在的时候全是小金乌看着的。而且他们需要的丹药也不太可能有库存，两个人一般是直接找苏敏要的。

    “并没有太多，我打算过几日再去找师姐领取几个任务。如今天武州正在爆发妖潮，当地的分门受不住正在发送请求。”

    “而且师尊你可能有所不知，如今的你，乃是整片天之大陆当之无愧的第一人。无论是修为还是功绩寰宇之内无人能敌，哪怕是那两个人都不行。”

    “化神后期，如今距离悟道期还有多久。”

    看着着急忙慌的林瑶，苏敏稍微有点好奇。其实到了一定级别的修士都有点一个特点，那就是整个人都会非常淡定。想要让他们出现剧烈的情绪波动可是非常难的，所以看林瑶这样子她也有点好奇。

    “呜”

    至于苏敏也是扭头回到了宗门里，随后就在一处大堂里边找到了那个白衣少女。此时后者正盘坐于一截青木之下，浑身上下都笼罩在特殊的光辉之中。

    所以宗门也是放开了手脚开始扩张，至于其的几大宗门也差不多。甚至如今几十年，平静的天之大陆之上也是爆发了不少的战争。

    随后整个人都扑到了自己的怀里，贪婪的呼吸着什么东西。

    “嗯，有点黏糊。”

    此时在看到苏敏之后，脸上稍微红了一下。

    这株那青色的巨木便是苏敏体内的东乙青木，如今经过这么多年的滋养。她的东乙青木本体也达到了万丈之高，这种状况要是让当年只有金丹期的自己遇到，恐怕根本无从下口。

    “这群人”

    这一幕直接让苏敏有点傻眼了，解莹颖发了什么疯。

    这个时候苏敏就是再蠢也知道发生了什么，所以脸色倒没有什么明显的变化。

    这里虽然是宗门重地，一般的弟子也没有资格进入。但是整个仙门对于苏敏来说就是完全不设防的，作为一个超级街溜子的她，可以前往任何地方。

    “你这是怎么了，为什么对我有一种疯狂的吸引力。吸溜，原来如此你的太阳之气更加壮大了。”

    想到这里苏敏又想到了自己当初穿越到这个世界的点点滴滴，随后脸上忍不住叹了一口气。只是比较可惜，当初跟自己稍微熟悉的永王，以及那些被自己折腾的欲仙欲死的土司等人，都已经不在了。

    听到这苏敏也不打算打破规则了，七品低级的悟道丹对于现在的她来说可是要多少有多少的，一个炉子里能够炼制出来两三枚。而且还绝对不会炸炉，所以如今宗门里的悟道丹的数量也非常多足足有上百枚。

    说到这里苏敏也是笑了笑，这也算是没有办法的。如果在化神期之前还分什么，体修，法修，剑修，枪修什么的。但是一旦进入到悟道期那就是要看各自的法则了，这个时候基本上每个人都是特殊的。

    当然这些是不能够炼化的也无法移动，否则会直接消散。

    看了看空空如也的庭院，又闻了闻手上的残香，院子里也是响起来了一阵愉悦的笑声。

    经过这么多年的发展，如今他们也是掌握了非常多的天地。其中地盘大了屁事就多，原本他们还需要警惕黑印。但是在五十年前伴随着骸骨帝被苏敏亲手斩杀，堕落者的危机彻底结束。

    听到这里苏敏稍微摸了摸鼻子，宗门规矩是这样的。而且能够无视规矩的只有三个人，一个是自己，一个是解莹颖，一个是小金乌。

    他们再怎么打也是收着呢，几乎不会波及到平民。至于将一片天地打成虚无就更不可能了，谁敢这么做就是纯粹的不想混了。

    这一瞬间解莹颖的身体忍不住颤抖了一下，这也让苏敏眼睛一亮突然觉得蛮好玩的。

    “规则？”

    只不过当苏敏拍打自己衣服的时候，却有一种奇怪的黏糊糊的感觉。

    “压抑了千年的欲望是在这个时候完全苏醒了吗，但是感觉挺不错的。”

    “如今已经可以冲击悟道期，但是感觉不太稳妥。而且悟道丹实在是太过于珍贵了，我现在还不能兑换。”

    “交易会？”

    “还差多少？”

    但是这个感觉刚刚出来，她就觉得手上一寒。然后什么都不剩了，抬头看过去解莹颖正背对着自己。

    “看来下手有点狠了，解莹颖估计暂时不好意思出来了。去看看我的两个亲爱的徒弟吧，也不知道他们咋样了。”

    甚至把仙门也给牵扯进去了，最后被折腾的不胜其烦的朱长老直接接管了魏武州。才让这场混乱彻底结束，从那之后那里就是仙门直属的一部分。

    自己体内的太阳之气对于太阴之体的解莹颖有着恐怖的吸引力，当然对方也不是什么管不住自己的野兽。只不过在看到自己的之后，估计才顺从身体的欲望。

    “师傅，这是几大宗门联名发布的请帖。听说到时候与会的都是一些合体期的大能，而且会进行一场非常高端的交易会。”

    

    甚至不只是他们不在了，就连大永都已经不在了。那个王朝在几百年前彻底覆灭了，当然动手的并不是仙门。而是他们内部出了大问题，最后造成天下大乱民不聊生。

    听到这里苏敏也是哭笑不得，真的是一群疯子啊。

    一一一.二五三.二零三.一四七

    听到苏敏的话后，少女也是猛然之间睁开了眼睛。随后有点惊喜的看着苏敏，虽然一直是林瑶在带着她修炼，但是苏敏毕竟是自己的师傅。而且自己已经发过誓了，只不过还好苏敏并没有真把她当奴隶看。

    “感觉如何呢？”

    就在这个时候苏敏的身影只是在闪烁之间就来到了少女的面前，自己跟她有一点不同。

    “嗯？”

    “遇到了一个大乘期的太阳之体，他将自己所剩的全部精元都给了我。”

    “短时间之内再找到第二个太阳之体的遗骸几乎不可能了，所以我打算前往那个地方。那里虽然危险，但是估计会有不一样的收获。”

    所以各个天地之间的大战也是时不时地爆发一场，对此苏敏无能为力，也懒得去说什么。

    用自己的灵魂力直接扫视过去，随后苏敏有点惊讶的发现。完全找不到解莹颖的身影，只能选择离开前往了仙门的宗门之内。只不过她不知道的是，此时的解莹颖正在玄天殿的最深处，用千年寒冰帮自己冷静一下。

    “嗯”

    “嗯”

    “师傅！！！”

    “就在一周前，两个宗门打上头了。直接动用了自己的帝器，差点对轰起来。只不过被其他几家劝退了，如果想要帝器对轰最好进入星空深处。或者有什么超级帝器可以兜底，否则禁止在天之大陆，或者说是任何星球上使用。”

    “喂喂，清醒点。”

    毕竟是合体期的修士，对于欲望的控制还是很强的。

    这一次苏敏地地话还没有说完，就发现怀里空空如也。解莹颖已经不知道跑到哪里去了，两个人毕竟是在打闹。苏敏不可能真的下狠手，自然也是在这个时候失去了掌握。

    听到苏敏的话后，杨梦笑着说道。

    “师尊。”

    至于这一截东乙青木以及下方的北水玄元都是苏敏从体内剥离出来的一部分本源形成的，可以辅助修炼并且增加这片区域的灵力值，以及培养药材。

    自己就不用说了，那些丹药都是她炼制的。自己用自己炼制的丹药，还需要那些东西在开什么玩笑。而且作为宗门的创道者，自己有着绝对的支配权。

    “如果我的太阳之气真正圆满的话，大概率会成为真正的太阳之体。到时候说不定会跟你有什么奇妙的反应呢，嘿嘿”

    看着林瑶递给自己的请帖，苏敏稍微有点意外。

    便在两个人聊天的时候，林瑶那超大嗓门也是从远处传来。随后很快落到了苏敏面前，她知道苏敏回来之后也是第一时间赶了过来。

    “什么事情？”

    稍微整理了一下自己地衣衫，用了不到一秒钟就让自己的衣服重新恢复了干燥。这个时候解莹颖才有点恋恋不舍挪动着自己的大腿，让自己的身体从苏敏身上挪走。

    那估计至少还要几千年的时间，只能说有用但也不是非常有用。

    因为伴随着仙门公布苏敏亲手斩杀了堕落者的首领骸骨帝，所以修炼者联盟在失去了最大的敌人之后。也是顷刻间分崩离析，各大宗门原本被压制地矛盾也在这几十年相继爆发出来了。

    有点不明白的挠了挠头，苏敏也是在石桌边上坐了下来。给自己倒了一杯茶，随后才继续说道：“但是那些精元对于我来说完全不够，想要让太阳之气真正的圆满还需要更多的太阳之体的精元。”

    如今有这样的基础再准备个百十年，到时候配合着自己的悟道丹可以轻松地进入到悟道期。当然了哪怕是进入悟道期对于现在的苏敏来说用处都不是很大，等到其进入到大乘期再说吧。

    “啧啧啧”

    至于剩下的全部都要遵守规则，不然那些丹药根本不可能够用。

    除非是太阴太阳这两个最强相关的体质，否则其他的都没有办法互通。再说了苏敏都把未来极乐山那么多的积累都扔给她去参悟去了，这要是再不成，只能说悟性太差，这个真的是百法难治。

    “哈哈哈”

    看了看少女的状况苏敏也比较满意，自己离开的这几十年的时间里。已经进入到了化神后期，而且还领悟了因果法则，达到了所谓的半步悟道期的程度。

    淡定无比的将解莹颖从自己怀里扒拉开，苏敏也是打了一个响指，一股清彻的水流从天而降。把解莹颖浇了一个透心凉，让其终于回过神来了。

    对于苏敏的话，解莹颖也是闷着声点了点头。但是并没有说什么，而是继续在那里看风景。

    好半天之后，苏敏才停下来忍不住揉了揉脸。

    甚至偶尔还会拿出去拍卖，当然每一枚放出去拍卖都会让无数超级大宗门的人疯抢。虽然那些拍卖的人用不到，但是只要是宗门就有无数的人翘首以盼呢。

    “宗门里原本计划是让解小姐带队过去的，但是我找不到她人。而且除了交易会之外，还有一件事情就是各大超级宗门希望开一个大会定下一些规则。”

    当初自己在阴阳之地激活自己体内太阳之气的时候，解莹颖就有过这样的表现。

    所以在这个时候悄悄地从后边走过去猛地一用力拦腰抱住了解莹颖，随后将脸贴到后者的脖子上并且再次激活了太阳之气说道：“脸上红红的，是不是发烧了。合体期的修士还能发烧，这可太少见了”

    “他们想要捧杀我，也不对。想要我的丹药吧，这个交易会我也打算走一趟。至于所谓的什么第一人头衔，你给我推脱出去。虽然我不怕别人记恨我，但是你也知道我不会在天之大陆停留太久。”

    “好。”

    听到苏敏的话后，林瑶也是点了点头。随后扭头离开了，至于苏敏的想法很简单。既然要前往彼岸之地，那么就需要做好准备，去看看有没有什么好的材料对于自己来说并没有什么坏处。
    


第314章 卷死他人的存在


    当然了作为现货，那么价格可不会便宜到哪里去。

    “没问题，这便是老朽的全部身家还请苏小姐过目。”

    这个老者自然也是知道的，所以在这个时候将一枚戒指直接扔给了苏敏。

    “.”

    在眯着眼睛仔细地查看着其中的东西好半天之后，苏敏也是点了点头将其全部转移到了自己的戒指里。

    这里的材料可是堆积如山，其中就有一份可以炼制合体丹的完整材料。光是这个就已经让自己收回成本了，再加上那些乱七八糟的材料，至少可以让自己获得十倍以上的利润。

    “拿去吧。”

    说完之后苏敏非常果断的拿出来了一个小药瓶，直接扔给了那个男子。后者在看到苏敏地动作之后也是吓了一大跳，随后手忙脚乱的接住。并且将其打开之后，一股浓郁的丹香直接飘荡在这个房间里。

    “咕噜.”

    那么一瞬间，房间里都传来了一道道咽气的声音。八品三色的合体丹，哪怕是在合体丹里也是绝对的上品，此时一个个人的眼睛都快要凸出来了。

    只不过在场的也都是合体期的强者，他们虽然眼馋但也不至于失去理智。

    当然那个拿到丹药的人也是在验证真假之后就飞快的将其收了回去，乐呵呵的对着苏敏行了一个礼也是下去了。

    然后第三个人

    “乖乖，难怪师傅说要带我见见世面。”

    此时站在苏敏身后跟保镖一样的林瑶跟杨梦可以说是目瞪口呆，他们看着那些合体期的强者拿出来的一件件稀世珍宝。都觉得呼吸都有些仓促了，这每一个拿出去都足够让无数的悟道期修士以死相搏。

    但是在这些合体期的手中完全就是跟流水一样，至于苏敏拿到的就更多了。

    只是这一瞬间，林瑶就悄悄地对着杨梦传话道：“师妹我记得你也是炼丹师，你现在到了什么级别。”

    “我现在只能炼制五品丹药，跟师傅她老人家不是一个概念。”

    听到这杨梦也是苦笑了一声，其实她已经不差了。天眼未开启的时候，身上有着诸多缺陷。甚至天生盲人，如今已经开启了天眼。那些缺陷全部都不存在了，而且她的属性火中带木是可以完全继承苏敏的炼丹衣钵的。

    只不过比较可惜的是，她原本生活的星球。对于炼丹完全没有概念，一切都得从头来。如今能用几十年的时间，进入到五品高级炼丹师已经非常不错了，在整个宗门里也已经可以排进前十了。

    只能说未来可期，但是现在差远了。

    至于跟苏敏这样实打实的大陆第一炼丹师的头衔比起来，那可就要差太多了。

    这已经不是一般人能够接触得了的，甚至杨梦都不能确定自己能不能达到这种程度。

    便是这样在两个人互相聊天之中，交易也是稳步推进。在几个合体期的修士离开之后，又有几个悟道后期的修士来给苏敏进行了交易。他们要的东西只有一个，那就是合体丹。

    只不过因为修为并不是很高，没有达到合体期。所以是不敢跟前边的那个那般直接向苏敏购买，而是要让苏敏私下里给他们。

    而且有的人是要成品，有的人则凑够了材料。

    半天之后，苏敏也是收回来了自己的小本子。

    “很好，那么接下来的几天我就在这里炼制丹药了。还请诸位帮我护法，否则我但凡受到什么打扰可是会让个位的丹药直接报废的。”

    看着面前的一众人等苏敏也是笑眯眯的说到，这次需要炼制的丹药说多不多。说少也不少，大概要一个月的时间才能全部完成。这段时间她是不会出来了，所以在这个时候扫视了一眼房间里的人，随后指着林瑶说到：

    “我炼丹的这段时间，她便是我的全权代表。关于宗门以及协议的事情都由她负责，家徒年纪尚小，还请各位多担待一下。”

    “你放心大宗师，林小姐我们自会照顾的。”

    “是啊，是啊，您就安心炼丹就可以了。”

    “我们.”

    听到苏敏的话后一群人也是在这个时候笑呵呵的说到，林瑶他们是知道的，也是认识的。毕竟这几十年间都是她作为宗主到处跑，这些人并不陌生。

    但是如今毕竟当着苏敏的面，一个个表现得就跟初见一样。至于为什么是林瑶跟过来而不是解莹颖，这说起来就有点话长了，那日被苏敏调戏之后后者到现在一看到自己脸色都发红，到现在都没有缓过劲来。

    对此苏敏也是颇为无语，两个人又不是没有坦诚相见过。当初在金丹大道里还一起泡过澡呢，至于这样吗。

    所以苏敏干脆带着两个徒弟来见见世面，对于她们的未来有好处的。

    说完之后苏敏也是扭头离开了，至于安全问题完全不用担心。这些人要炼制的丹药最高级别的也就八品四色丹雷，根本不足以让自己拼上一切炼制。

    而且这些人可是担心万一是炼制自己所需要的丹药时候炸了，要知道苏敏可是一次性交货的，鬼知道她的炼制顺序是什么。

    所以接下来的一个月时间，这些来到这里参会以及交易的各大超级宗门的修士们可就遭罪了。

    连续一个月时间，丹雷络绎不绝。这群人也是顶着那滚滚丹雷交易以及生活了，但是这感觉并不好。因为这是属于天劫的一种，只要是一个修士都对这种玩意心里发毛。

    只不过这些人也就只能不爽了，他们宗门里的那些顶尖强者老妖怪们。一个个看着那丹雷都笑呵呵的，全然不在意甚至还不允许任何人靠近。否则的话，到时候他们面对的就是一群悟道后期乃至于合体期修士愤怒的攻击。

    那时候可别管什么门人不门人的了，大家一起动手你死了也是纯粹的活该。

    终于经过一个月的电闪雷鸣之后，那个密室的大门也是再次被打开，随后苏敏也是毫发无伤甚至连精神都不见萎靡的从里边走了出来。

    区区一个月的疯狂加班而已，现在的苏敏可是帕鲁见了都要流泪的存在。
    


第315章 奇怪的反应


    第315章 奇怪的反应 
    毕竟帕鲁需要休息，而作为一个合体期强者的苏敏。她可以保持高强度的连轴转持续几年，甚至几十年。 
    资本家看了都要狂喜的存在，当然也有不一样的地方。那就是苏敏可以把资本家的祖宗十八辈一起送上天，所以大概率的结果就是没有人敢雇佣苏敏当帕鲁就是了。 
    “来发丹药了，发丹药了。” 
    大殿里边苏敏非常恶搞的背着一个大布袋走了过来，随后用力一抖。下一刻乱七八糟的瓶子出现在了两个人面前，这一幕让整个房间里的合体悟道强者的心脏都颤抖了一下。 
    “姑奶奶你轻一点啊，这可都是价值连城的七品高级，以及八品丹药啊。” 
    时间就是这样缓缓地推进，一天两天，在经过一个月，当外界的天气已经开始春暖花开的时候苏敏也是睁开了自己的眼睛。 
    如果您发现内容有误，请您用浏览器来访问! 
    事情左右也要结束了，而且苏敏拿到了茫茫多的材料。这个时候正是回去将其消化的时候，将自己的武器熔炼到天阶高级。有这样的一把剑在，再加上身为帝器的未来极乐钟。自己基本上已经将短时间之内，能够强化的一切都拉满了。 
    当然如果两个人体质的人要是修为较低，不到悟道期。那么见面之后就不用考虑其他的了，但哪怕是到了合体期也会有影响。 
    此时仙门下方的城市里不少人都被波及到了，尤其是看到自家用来点缀的植被疯涨之后一个个也是面色抽搐。 
    当然对于她来说现在唯一觉得比较好玩的就是逗弄一下解莹颖，就比如现在这般。 
    看到这一幕不少人只觉得心脏在滴血，这可是高阶丹药啊。也就能够炼制这玩意的苏敏不把这些丹药当回事，他们一個个都恨不得将其保护的比自己还好。 
    苏敏如今对于时间都不怎么敏感了，尤其是在自己领悟了时间法则之后。 
    看了一眼空空如也的大殿，苏敏也看向了身后的林瑶。这种琐碎的事情基本上都是宗主负责谈判的，他们这些老祖级别的很多时候是不管事的。 
    只不过这些人的心情苏敏虽然清楚，但是也不是很在意。 
    所以每次解莹颖看到苏敏之后都会脸色发红，至于苏敏自己吗。 
    而且也不会像之前那样，见到自己之后就往身上扑。 
    要知道因为太阴之体以及本身所修炼功法的原因，所以解莹颖平时是非常端庄以及高冷的。但是跟现在这样相比，差的实在是太远了。 
    “既然已经商量的差不多了，那么都一起回去吧。我要准备前往彼岸之地了，以后宗门还要靠你们了。” 
    而且每个瓶子上苏敏都很贴心的给了一个灵魂封印，若非接触了瓷瓶其他人根本察觉不到一点点丹药的气息。果然下一刻所有人都喜笑颜开，紧接着整个大殿里边光影闪烁所有人都消失不见了。 
    说完之后苏敏的身影就再次消失不见了，毕竟都过去了小半年了。解莹颖再怎么闹别扭，如今都恢复了。 
    “没恩，好像有一枚。帮我炼制一枚玄元水阴丹，如今我已经凑过三份材料了，最好多炼制一些。” 
    “是时候进行最后的告别了，先去找解莹颖一趟吧。” 
    但是，虽然不至于扑了。情况还是有点不太好，正所谓世间万物皆遵循平衡之道。 
    但是是苏敏的话刚说完就忍不住倒吸了一口冷气，因为解莹颖直接在她光滑的腰间狠狠地来了一下。 
    所以就跟很多默默消失的五行圣体那般，太阴太阳的体质也有很多人死的特别早。只不过这两个体质表现非常明显，甚至在刚刚出生的婴儿状态就可以看出来了。所以只要有一些了解的家族或者势力都会被发现，只不过唯一可惜的还是太阴太阳不能同存于世。 
    当然了不在意归不在意归不在意，但是并不妨碍他们在内心吐槽。这种富含生命力的气息只有一个人做得到，那就是身为仙门创始人的苏敏了。 
    持续时间从三分钟提升到了三十分钟，而且间隔也特别短。而且更加重要的就是，这家伙一定是故意的，搞得自己现在浑身奇痒难耐。而且更让其难绷的就是，自己有反应苏敏则是完全没有。 
    “那位大能又在造什么孽？” 
    只不过能够在这里住下来的人基本上都是修士，哪怕是小孩也一样。这种几十度的温度变化对于他们来说并没有什么太大的问题，就是从零下十度，变成了二十多度而已。 
    作为修士们来说，这种在舒适区间的温度变化根本不算什么。 
    她不知道是因为身体是女性的原因，还是因为自己的太阳之气并没有圆满。达不到所谓的真正的太阳之体，所以她基本上没啥反应。 
    无论是孤阴，还是孤阳，都不长久。 
    这可是足够作为大乘期，乃至大乘期巅峰修士的武器了。毕竟帝器虽然强，但是很多时候帝器并不是作为武器使用的。很多大帝所使用的武器其实也是天阶高级的法宝，所以这把剑至少足够苏敏在未来的几千年以来都不操心。 
    现在苏敏这样糟践，他们才会这般难受。 
    “是的，宇宙并没有那么平安。” 
    如今这把剑上边正流淌着绚丽的光芒，那气息正是跟自己最为贴合的五行属性。如今有着这把剑在手，对于自己来说可以说是如虎添翼。 
    只不过就在解莹颖考虑自己要不要开溜的时候，那种感觉终于消失了，也让她稍微松了一口气。随后整个人都有点软瘫，而且下边还有一种黏糊糊的感觉。 
    很可惜他们的吐槽无人可以回答，苏敏想要做什么可用不着跟这群人汇报。 
    当然自己未必会一直留在那里，但是看姚仙儿跟那位小沙弥的情况来看，她估计自己又得忙了。反正那里的情况可能说不上好，但是也绝对说不上坏。 
    滋啦啦. 
    一时之间房间里噼啪声不断作响，这股炽热的温度直接让周围的积雪瞬间融化，方圆数百里之内的人都觉得如同进入夏日一般。 
    一一一.二五三.二五零.一零三 
    太阴之体，以及太阳之体也是这般。这种体质需要在很小的时候就进行补充以及培育，不然的话，寻常情况是活不到十八岁成年的。 
    十年，百年，千年，对于她来说也就那样。毕竟光是为了让自己领悟时间法则，她都不知道烧了几万年的寿命。反正罪佛用了十世才进入时间大道，而自己只用了一世的时间。 
    听到这里林瑶非常认可，毕竟她的世界就有一个曾经是大乘期的堕落者。若非苏敏为了寻找麒麟一族从上古战场送了过来，结果是什么用脚想都知道。 
    毕竟自己开心就好，而且都到这个级别的丹药了。没有那么脆弱，你就是把他扔到地上跺几脚都不会有问题。这东西普通人如果吃了的话，要不被撑爆，要不就怎么吃的怎么拉出来。 
    苏敏再次在密室里盘腿坐下，如今那把跟随自己从穿越到现在的武器也是放到了她的大腿上。 
    看着手中的武器，苏敏也是眯着眼睛笑盈盈的说道。对于自己的起名天赋，苏敏也是已经放弃了。 
    “宇宙可没有那么容易开发，那里毕竟太大了。还有很多隐藏的凶恶角落，甚至有一些存在会将一个星球化成自己的外壳以此来掩盖自己的行踪。” 
    “诺，还没有没有什么需要我炼制的丹药呢。八品的都可以哦，你喜欢几色丹雷的。” 
    呼啦啦. 
    炼制法宝跟丹药不一样，这次倒是不用那么精细的操作。尤其是给自己的武器熔炼的时候，突出一个力大砖飞，这是连小金乌都能够做到的事情.JPG。 
    这次收集的材料已经被她消耗了七七八八，当然花费这么多，自己的收获也是非常丰厚。自己手里的武器在这个时候彻底完成了晋级，天阶高级法宝。 
    但动不动就把自己房间融化了那多尴尬啊，所以后边她干脆给自己炼制了一个可以当做房子的法宝。 
    所以这一瞬间整个房间里也是变成了火炉一般，那炽热的火焰在苏敏指尖不断地浮动。一个个价值连城的天材地宝都被她直接烧灼成了液体，随后全部都在灵魂力的控制下进入到了苏敏大腿上的武器之中。 
    阴阳两不见，如果见面了肯定会有所反应的。 
    至于其他的. 
    “什么都没有谈成呗，有的小宗门。以及一些稍微没有那么强的宗门想要划分各自的地盘。但是怎么可能，顺带一提还有就是达成了一个共识，那就是开发宇宙。如今伴随着更多的修士进入到合体期，宇宙也是可以进入到开发阶段了。” 
    但就算是这样也足够让一方天地被炸得粉碎，所以这都是基础的共识。跟以前的条约一样，对于谁都有好处，自然是很快就被制定了。 
    所以在这个时候，她连自己原本想要的东西都没有了。她也算是知道发生了什么，虽然书中没有记载。自己见到的太阴之体的前辈们都不清楚，但那是毫无疑问这就跟太阳之体有关系。 
    当然顺便也要跟解莹颖好好地相处一段时间，以她的情况想要感受到那明确的号召，估计要到大乘期了。 
    几千年的时间，哪怕是对于修士。哪怕是大乘期的修士都是一段不短的时间，当然对于自己除外。 
    “那么事情搞定了，你们谈的如何？” 
    有一种反差萌的错觉，就像现在很多游戏里都有纯情魅魔堕落精灵那般。 
    笑眯眯的在解莹颖耳边吹着风，看着几乎是软摊在自己怀里的解莹颖，苏敏觉得非常好玩。 
    就要从被苏敏融化了不知道多少次的房子说起，虽然她对于这方面的享受并没有什么享受。毕竟当初自己可是在那破竹屋里生活了十年时间，自己也没啥问题。 
    “这样吗” 
    很快，仙门之中。 
    很显然各自都在想办法把自己丹药带回到老巢里边，这些丹药实在是太贵重了。他们不得不小心，反正苏敏不会送货上门。 
    “就叫如今的你五行琉璃剑吧。” 
    但是如果两个相遇，那么就会对对方有一种非常强烈的渴望。这种渴望感是来自于灵魂深处的冲动，并非单纯的由肉体主导。 
    现在的她已经将自己的各项属性都拉到了最满的状态，是时候该离开这里前往彼岸之地了。 
    所以在这个时候苏敏也是小手一挥，所有的丹药都精准无比的飞到了各自委托人的手中。 
    从合体期到大乘期，哪怕是她可以调动宗门的庞大资源支持。恐怕也需要两三千年的时间才可以，既然这样的话，那就不是短时间之内能够见面的事情了。 
    如今看着自己那丰满的大腿上的武器，苏敏陷入到了沉思之中。随后也不再犹豫猛地一挥手，南明离火在这个时候释放出来炽热的气息，将整个房间都笼罩在其中。如今她的房子也是用特殊的材料打造，甚至这个屋子就是一个地阶法宝，至于原因吗。 
    听到这里苏敏只是点了点头，她倒是没有反对的理由。看看自己跟骸骨帝的战斗，那是足够让星辰破碎的战斗。虽然天之大陆的加固程度远超那些一般的行星，甚至还切割成了很多模块。 
    “那有什么可以谈判的，主要是针对帝器以及合体期及其以上的修士。这些人以后战斗必须前往星空之中，否则会被群起攻之。” 
    脸色发红的解莹颖此时根本不敢去看苏敏，因为这个混账将自己体内的太阳之气激活到了最大。当初苏敏一旦激活这个气息，只能持续几分钟。然后还会陷入一段时间CD状态，但是如今获得大量太阳精元之后，就不一样了。 
    “好了，好了，我已经将太阳之气完全封闭了。这一次离开也不知道要多久，有没有什么迫切的东西。” 
    看看已经把解莹颖折腾的差不多了，苏敏也反手将自己体内的太阳之气封锁了。以自己大成的五行圣体做到这一步非常简单，这也让解莹颖轻松了不少。
    


第316章 再见姚仙儿


    “没有了，我不能一直靠着你。而且如今我到大乘的路已经铺平，太阴之体跟你的五行圣体并不一样。” 
    对于苏敏的要求，解莹颖摇了摇头。她已经不太需要苏敏帮她了，总有一些路是自己要走的，而且自己的确不需要什么丹药了。 
    “这样吗” 
    听到这里苏敏也不再多说什么了，她要在走之前将一些事情安排妥当。 
    随后就离开了这个房间，再次来到了宗门深处存放着东乙青木的地方。随后混身上下都开始释放出来耀眼的光芒，这次她打算在这里彻底构建出来五行秘境。 
    这些东西很多都是大帝才能够达到的手段，但是以现在自己五行体的特殊，完全可以达到。 
    随后在这个时候伸出手来，一时之间百草丰盛。 
    终于一年过后，天之大陆的外围。 
    苏敏再次悬浮于此处，此时她再次颇为留恋的看了一眼。随后再次扭头进入到了那深空之中，以如今自己的修为。想要每前进一步，都困难无比。 
    就比如如今的自己，合体中期的修为纹丝不动。 
    这已经不是短时间之内能够提升的，所以她打算前往星空彼岸去寻找更多的机缘，以及看看那能够让那两位都被困住的灾祸。 
    所以在这个时候她也是扭头离开了下方的大陆，向着那宇宙深处再次穿行过去。 
    时间在缓慢流逝，几乎眨眼之间又过去了一年。这也让苏敏忍不住停下了自己的脚步，脸上有点无奈。 
    “以我现在的脚力都需要一年的时间，那里到底有多么遥远。” 
    便在此时苏敏忍不住停下了自己的脚步，如今的她已经进入到了宇宙的边荒之中。周围一片寂静，周围的几个星系在她的眼中就跟盘子一般。 
    但是这期间的距离还是那般遥远，苏敏也是没有迟疑再次匆匆踏上了路程。 
    这一次又是五年时间过去，苏敏在穿越了不知道多少个星域之后。终于是停下来了自己的脚步，因为此时她发现自己不知道在什么时候进入到了黑暗之中。 
    周围的一切星系已经消失不见了，取而代之的是一股浓浓的黑暗以及让她一个合体期都觉得毛骨悚然的压抑感。 
    这里绝对不简单，因为在这个时候周围一切的星光都消失了。自己就仿佛置身于一片绝对的黑暗之中，而且更让苏敏感到一丝毛骨悚然的是她居然感到了那要比天之大陆更加浓郁，但是却充满了恶意的灵力。 
    如果自己要不是进入到了合体期，甚至都有可能被这些灵力所感染。 
    “宇宙之中，哪来的灵气？” 
    要知道灵气一般都是以星球为基础而存在的，在宇宙之中几乎都不存有。而进入到合体期之后，几乎每个人都有了一个内在的灵气源。虽然不能够修炼，但是却可以保证在宇宙之中来回穿梭。 
    但如今这股灵力，让苏敏有点不安。 
    只不过唯一值得庆幸的是，这里距离最近的有生命的星球都非常遥远。如果自己不是合体期修为，想要从天之大陆来到这里可能需要成千上万年。 
    “咦，法身现！！！” 
    只不过就在这个时候苏敏猛然之间惊了一下，随后双手一合一个数千米高的巨大法身横空出世。随后就看到她猛地一用力，下一刻一个血盆大口自黑暗之中横空出世，随后对着她狠狠地咬了过来。 
    但就在下一刻，那个血盆大口就被苏敏给撑住。随后一个体型巨大的怪物就从黑暗之中冲了出来，要将苏敏彻底吞噬。 
    “饕鬄？” 
    感受到那怪兽的身形之后，苏敏也是吃了一惊。这里居然会有一只饕鬄疯狂的袭击自己，这是她无论如何都想不到的。而且还是一个合体后期的饕鬄，这也太不正常了。 
    饕鬄一族，有这么强悍的存在吗。 
    “算了，斩了便是。” 
    就在这个时候苏敏也是在心中暗自嘀咕了一句，随后猛地一用力，几乎下一刻那饕鬄从嘴巴开始裂开。紧接着整个身体都在这个时候直接炸裂，随后那些炸裂的血液又被苏敏手中的一个小葫芦全部收了起来。 
    “不对劲，非常不对劲。” 
    看着那个尸体苏敏非常的疑惑，要知道天之大陆之上也有饕鬄这一类凶兽。只不过那些家伙名声并不好，甚至一直都被通缉着，但是眼前的这一切是怎么回事。 
    他们有那么强悍的实力吗，而且这个时候苏敏也知道。为什么解莹颖没有收到那个召唤，以她的能力来到这里还是很危险的。 
    “不对，那东西灵智并不健全。不然不应该只用粗暴的肉身袭击我，但是也有好处。” 
    看着手里颤抖的小葫芦，苏敏在心中暗自嘀咕了一句。 
    很显然这对于自己来说算是一个意外的收获，但这并不代表事情就简单了。因为伴随着苏敏的进入，里边的一切也是让她心惊不已。 
    因为这里浮现出来的存在修为是真的高，悟道期，化神期的妖兽有一大堆。其中五花八门，甚至不乏一些拥有神兽血脉的存在。倒是合体期的只遇到那一个，不然的话她都有点怀疑自我了。 
    终于在继续深入了一个月左右的时候，苏敏终于感知到了一股特殊的气息。 
    “中正平和，那是姚仙儿。她已经到大乘期了么，修炼速度倒是有点快。只不过，咦” 
    但就在这个时候苏敏人愣了一下，虽然自己感受到了姚仙儿的气息。但是她的气息并不是那种自然流露出来的，而是充满了狂暴的气焰。 
    但是很快她就发现，那气息并不是只有姚仙儿一个。 
    “三个大乘期的气息，她正在被围杀。” 
    稍微愣了一下，苏敏的脸色瞬间变了一下。随后整个人也是化作了流光，在这个时候冲了进去。 
    与此同时，一处悬浮的大陆之上。四个人的身影正在互相对立，其中一个人一袭白衣，至于另外三个人则是看起来完全不一样。 
    他们三个看起来无比扭曲，浑身上下都浮现着一股诡异的气息。 
    “敖霜，东皇太心，凰无雨。没有想到你们三个战死沙场之后，还被这些黑暗诡异侵蚀变成傀儡。” 
    看着那三个人姚仙儿的脸色非常难看，如今她虽然一身白衣。但是整个人气息无比混乱，很显然已经受到了重创。而且似乎察觉到了她的状况，这三个人影也在这个时候快速扭曲着。 
    几乎眨眼之间，三个万米庞大的身影横空出世。将姚仙儿那渺小的身躯包裹在其中，而那三个身影如果被其他人看到绝对会露出惊恐的神色。 
    三足金乌，五爪金龙，九彩天凰。全部都是神兽之中的绝顶皇者，只要能够成长下去。必然能够踏入大乘巅峰之境，这样的高等级存在。每个神兽种族都只能有一个，如今居然全部汇聚于此。 
    与此同时看到这一幕姚仙儿的脸色非常难看，如果自己还是完整状态。这些东西绝对不是自己的对手，但是奈何自己为了击杀一个混乱的存在身受重伤。 
    如今她虽然只是大乘期，但是却拥有着恐怖的战斗力。甚至以如今的她，已经要超越自己曾经的巅峰。 
    但是那个存在也并不简单，如今将其斩杀之后，自己也是受到了重伤。而这三个存在，就是在此处追杀而来，这些人姚仙儿都认识。正是跟她生活在一个时代的三族最强者，当初随自己一起征伐彼岸之地。 
    最终陨落于此，但是谁能想到他们的尸体还被人利用。 
    “看来必须要再次燃烧精血了，只不过这一次恐怕要修养至少数千年。也不知道如果我不在，那个人金蝉能不能挡住那些家伙。” 
    看着周围将自己围在中间的三个庞大身影，姚仙儿的脸色难看到了极致。 
    “此间宇宙的最后一位大帝，如今你还要垂死挣扎吗。” 
    便在此时那个巨大的金乌在这个时候缓缓说道，如今虽然是三足金乌。但是此时他的羽毛已经完全被染成了黑色，瞳孔之中倒影的也不再是那耀眼的金色，而在这个时候带着一丝丝诡异。 
    “你们三个黑暗之物，还杀不死我。” 
    听到那巨大金乌的声音之后，姚仙儿也是冷笑了一声。自黑暗之中诞生的意识，将那原本神圣辉煌的尸体感染，让那些本来是大乘巅峰的修为跌落到了大乘初期。 
    如今的姚仙儿如果不是身受重伤，可以轻松将他们三个斩杀。 
    “哈哈哈，只要杀了你。那么我们将会在千年之内彻底突破这上古锁天大阵，这个宇宙将会成为我们的祭品。” 
    便在此时那黑金色巨龙不屑的声音也在这个时候笑了起来，至于那沉默的黑色凤凰也是在这个时候将姚仙儿的退路堵住。 
    一时之间大战即将发生，三个大乘期的修士如果放到宇宙之中。他们的战斗力可以将一个太阳系彻底夷为平地，但就在这个时候. 
    轰！！！ 
    一道巨大的爆炸声，在这个时候响了起来。 
    “啊！！！” 
    几乎下一刻，那巨大的金乌被一股耀眼的彩色力量直接打飞，与此同时黑暗之中。一个丝毫不在三大神兽之下的庞大人形缓缓浮现，而且伴随着那个人影的出现似乎有一条特殊的长河要从天而降。 
    “苏敏，你已经大成了？” 
    看到这一幕姚仙儿先是吃了一惊，但是很快就发现了对方的身份。那耀眼无比的属性之力，以及脚踩时光流转，这个人正是刚好赶到的苏敏。这让姚仙儿吃了一惊，因为她没有想到这才过去多久。苏敏已经进入到合体期的层次，而且战斗力居然如此恐怖。 
    要知道这三个存在虽然修为只是大乘初期，但是他们的躯体都曾经是顶尖神兽。但是如今的情况，苏敏居然能够将其直接打飞。这战斗力毫无疑问是大乘期的，很显然她的五行圣体真正的大成了。 
    大成的五行圣体，古往今来只有唯二的两个人，一个是那位古老的五行大帝。另一位就是自己面前的一个人，这让姚仙儿又惊又喜。 
    “你没事吧，吃了这丹药。虽然只是八品，但是总比没有好。” 
    就在这个时候苏敏那个巨大人影也是眨眼之间落到了姚仙儿身旁，随后光芒流转之间几枚丹药就落到了姚仙儿的面前，她也不废话直接将其吃了下去。 
    “哈哈哈，没有想到居然都是熟人啊。” 
    随后苏敏也是扭头看向了三个巨兽，刚才那一击自己虽然偷袭。但是还不足以将一个大乘期的三足金乌击杀，但这并不妨碍苏敏非常豪迈的面对这三个庞大的存在。 
    “呼，你能处理几个？” 
    看着那三个巨大的身影，姚仙儿终于是缓了一口气。但是唯一比较可惜的是，这三枚丹药都是八品丹药。如果要是九品丹药，自己将会恢复个七七八八。 
    但是现在还差太多了，只不过总归是比之前好不少。 
    “两个，能帮我拦住那个凤凰吗。” 
    听到姚仙儿的话后，操作着法则的苏敏。却在这个时候扫视了一眼，三足金乌跟五爪金龙。这对于自己来说非常熟悉，因为她无数次有过跟小金乌以及敖雪对战。 
    尤其是在自己进入到合体之后，跟他们两个拥有着同样的级别。所以小金乌跟敖雪也是在这个时候找上了她，神兽一族高傲而又好战。 
    但是很可惜面对苏敏，尤其是后边五行圣体大成之后的苏敏。在不动用最后帝器的情况下，她们两个联手都被苏敏直接打成了皮皮虾。所以作为代价，对于这两个种族的能力她非常熟悉。那个九彩天凰就不一样了。苏敏虽然不怕他们三个。但是以一敌三，自己的压力会大到可怕。 
    所以让自己以一敌二她没啥问题，但是如果要是再算上这个人就不一样了。 
    “好，你尽量。如今我的战斗力虽然不及巅峰的十之一二，但是面对一个黑暗凤凰还没问题。” 
    听到这里姚仙儿也是点了点头，随后用着森然的目光看着三个巨兽。
    


第317章 黑暗大陆以及癫狂世界


    轰，轰，轰！！！ 
    刺耳的碰撞声在虚空之中回荡，此时的苏敏前方有着两个黑金色的庞然大物。 
    黑暗三足金乌，以及黑暗五爪金龙。 
    他们原本耀眼的身体在这个时候已经彻底暗淡，而且还布满了诡异的黑暗纹路。 
    这让强悍的身体衰弱了不少，脑海之中的种族宝术也变得残破不堪。 
    所以如今哪怕两个大乘初期的黑暗神兽打苏敏一个，而且苏敏还只有合体中期的修为，双方打得也是有来有回。 
    恐怖的波动在黑暗虚空之中扩散，将周围的一切吞噬殆尽，破坏，毁灭。 
    此时的苏敏可以说是越打越舒爽，自从进入到合体期，尤其是大成之后。已经很少有人可以跟自己打成这样了，哪怕是小金乌跟敖雪联手也一样。 
    在不动用帝器的前提下，被自己吊起来捶一顿。那还是合体初期的时候，进入到合体中期后就更加不用说了。 
    所以苏敏现在就在享受着战斗，在进入到合体之后。很多花狸狐哨的东西都没有用了，唯有最简单粗暴的碰撞才有用。 
    此时她的万丈金身手持利刃，非常简单粗暴的对着两个巨大的黑暗神兽砍了过去。而且别看体型巨大，但是速度并不慢。 
    每一击都精准的落到了那两个家伙的身上，如非他们本身有着超级神兽再加上大乘巅峰的底子在，现在都要失去战斗力了。但是就算是这样，两个人也是郁闷无比。 
    因为他们发现了一个非常惊悚的事情，那就是每当他们想要释放自己的残缺宝术的时候。都会被苏敏精准的打破，让两个人郁闷无比。 
    他们很想要大喊一句，你为什么这么熟练。 
    苏敏对于他们的宝术非常了解，这让两个人郁闷的吐血。更何况他们的宝术本来就有残缺，在这个时候被苏敏彻底压制住了。 
    “看来你们也就这样了，那么战斗是时候结束了。四象，炸。” 
    看到这一幕苏敏也是有点失落的摇了摇头，随后随手捏出来一个巨大的能量球。曾经自己的最强一击，在进入到合体期尤其是大成之后，想要释放已经没有那么大的代价了。 
    所以在这一刻，苏敏直接扔了出去。 
    “糟了，小心？” 
    “那里有着非常浓郁的混合之力！！！” 
    看到这一幕两个人都是吃了一惊，随后分别向着不同的方向跑了过去。但是就在这一瞬间，他们面前的一切似乎都凝固了。 
    “时间法则？” 
    感受到这一幕两个人都吃了一惊，但是很快就回过神来体内的法则之力疯狂涌动。 
    但是这已经晚了，这一瞬间已经足够这个攻击落了下来。 
    轰！！！ 
    一瞬间巨大的爆炸横贯而出，原本就被苏敏打得遍体鳞伤的身体在这个时候直接炸裂。两个人的神兽之躯顷刻间支离破碎，身体也是急速缩小到了十几米的大小。 
    在苏敏这个庞然大物面前，就如同两个卑微的蝼蚁一般。而且就在这个时候，苏敏也是再次发威。法天象地双手之上，闪烁着两个耀眼的符号。 
    ‘卍’‘雷’双符再次浮现，将那两个存在锁定在了原地。狂暴的雷霆，以及恢弘的佛光，全部都是这些黑暗生物的克星。几乎仅仅只是瞬间，就将两个彻底吞噬。 
    随后苏敏也是解除了法天象地，将他们两个的尸体收回到了自己的宝葫芦里边。 
    两个大乘初期的残缺神兽，在这个时候彻底死亡。与此同时就在此时，苏敏只觉得身后一股剧烈的爆炸声横空出世，那九彩天凰也是在这个时候被姚仙儿一指点爆。 
    很显然哪怕是身受重伤，姚仙儿的战斗力也不需要小看。 
    至于这两个存在也是纯粹倒霉，要怪就怪自己被自己的后代给坑了。他们的宝术本就漏洞百出，再加上苏敏可是见到过完美无缺的宝术。自然这些东西在苏敏面前全部都是漏洞，也是被她很轻松地给干碎了。 
    “有点可惜了。” 
    看着那化成漫天血雨的尸体，苏敏只能在心里有点惋惜的摇了摇头。要知道那血雨放在前世，足够将我国彻底笼罩，这么大的范围苏敏可回收不了多少。 
    再加上又拿到了那两个黑暗神兽的全部精华，这一次她也没有去斤斤计较。 
    “没有想到你居然真的能够以合体期的修为将那两个人斩杀，咳咳咳” 
    看着赶过来的苏敏，姚仙儿稍微有点吃惊。但是很快就在这个时候吐出了一口鲜血，很显然受的伤绝对不轻松。 
    如今哪怕是不用眼睛，苏敏都能在她的身上看到密密麻麻的大道伤痕。 
    “你的伤势.” 
    看到这一幕苏敏也是稍微吃惊了一下，她有点好奇是什么样的存在能够在她的身上留下如此多的伤痕。 
    “不碍事，我跟一个从‘眼’之中爬出来的怪物大战一场。被黑暗侵蚀的存在是无法离开这片黑暗星空的，但是那些东西不但可以离开，也可以带着大量的黑暗生物一起离开。所以我才跟其死磕，将其完全杀死。” 
    “那是什么？” 
    “残仙。” 
    “嗯？” 
    听到这里苏敏稍微愣了一下，没有想到姚仙儿居然能够遇到那种东西。而且以她大乘期的修为，居然能跟那样的存在搏杀。 
    “跟我来吧，我们先去黑暗大陆。” 
    说到这里姚仙儿无奈的摇了摇头，随后示意苏敏跟她一起行动。很显然在这种危机重重的黑暗星空之中并不是恢复的最佳地点，至于那黑暗大陆. 
    “什么是黑暗大陆。” 
    毕竟游戏里就到最后灭杀骸骨帝，后边的都没有。 
    这个时候苏敏也是两眼一抹黑，完全不知道到底是啥。 
    “黑暗大陆跟天之大陆类似，都是一片庞大的悬浮大陆。只不过黑暗大陆在这污秽的星空之中，所以那里的一切都被黑暗所感染。而黑暗大陆也是曾经的战场，那里有着太多的强者的遗骸。在外界的上古战场就是曾经的黑暗大陆的一角，当初我们为了避免大量的强者尸体被黑暗感染，将黑暗大陆的一角剥离并且将其扔到星空之中。” 
    “嗯” 
    听到这里苏敏也是忍不住翻了翻白眼，你知不知道这玩意惹出来多大的麻烦。但是苏敏也不好说啥，毕竟再怎么折腾。也比那些大量的强者尸骸被黑暗腐化，变成黑暗强者要强上无数倍。 
    那已经不是那些死亡的人手可以比的，就比如一旦有特殊的存在。将能够将那些黑暗强者放出去，一群大乘期的黑暗修士足够将如今的大半个宇宙给霍霍掉。 
    也就在姚仙儿的带领下，两个人也是穿过了一大片能量云，随后一个跟天之大陆一般巨大的大陆出现在了苏敏的面前。 
    只不过跟那一脸翠绿色的天之大陆有着巨大的不同，因为这黑暗大陆看起来就如同一片巨大的焦土一般。不但大片土地光秃裸露着，甚至还有些地方被浓郁的血红色气息覆盖。 
    “这里.” 
    看到这一幕苏敏也是一愣一愣的，如今这陌生的大陆。她也不敢随意释放自己的神识去搜查，但是这一眼看过去这个世界绝对非常糟糕。 
    “你没有猜错，历代大帝征兆黑暗不知道多少年。如果要是什么都不做，那么就会爆发一次恐怖的黑暗动乱。死在这里的大乘期修士不可计数，甚至连大帝都有一些。很多时候我们并不能收敛尸体，将其安葬下去。所以这片黑暗之中飘荡着无数被黑暗感染的灵魂碎片，这个片大陆的人也正是如此，有可能短时间之内修为一飞冲天。” 
    “外来的力量根本算不了什么，看看那两个被我击杀的超级神兽。若非有着超级强悍的肉体，他们的战斗力非常捉急。对于宝术的运用糟糕至极，纵然跟自己的残缺有关。但是那两个人应该是诞生时间太短了根本就没有进行补全，虐菜还可以遇到战斗力差不多的人就要抓瞎。” 
    听到这里苏敏也是冷笑着，不是自己的终究不是自己的。他们最终要不陷入疯狂，要不当场化成天灾，要不就跟刚才那两个人一般战斗力捉急。 
    但是虽然这么说，苏敏的脸色并不好看。因为如果数量太多了还是很麻烦的，到时候哪怕她不怕，她也不可能拦住太多人。就比如刚才两个人已经是极限，如果再来一个跟那些人差不多的到时候苏敏绝对拦不住那第三个人为所欲为，前提是他不跟自己主动死磕。 
    “跟我来吧，我这里还有很多人。” 
    看到这里姚仙儿深吸了一口气，随后带着苏敏进入到大陆之中的一个角落里边。 
    那是一个巨大的山脉，而姚仙儿的洞府。就在那山脉之中，非常渺小的地方。哪怕是苏敏直到被姚仙儿领到附近之后才注意到，而且进入其中之后也发现里边的面积也不大。 
    一共就三十平左右，而且还是直接开垦出来的面积。其中就有一处不错的灵泉以外，其他的什么都没有。 
    “你倒是挺落魄的。” 
    看到这里苏敏忍不住笑道，这也太简陋了。 
    “这里就是我用来休息养伤的地方，这里布满了大量的隐藏阵法。你要记住在黑暗大陆所有人都是你的敌人，尤其是那些修炼者，如果你发现了要记住立刻杀死。” 
    “哦，为何？” 
    听到这苏敏愣了一下，这黑暗大陆是什么黑暗森林法则。但是黑暗森林只是一种可能，并不是什么地方都这般极端。 
    “黑暗大陆异常贫瘠，而且很多人体内都有着灵魂碎片。他们那些修士不注重修行，就靠吞噬灵魂碎片提升修为。” 
    “MD一群疯子。” 
    听到这里苏敏也是忍不住骂道，这群人真的搞笑。这是不成仙就疯魔吗，或者成仙又成魔。他们对于那些灵魂碎片肯定不是直接吃，而是融合到自己的灵魂内。 
    这到后边谁都不知道你到底是不是你了，反正苏敏是不敢往自己灵魂内融合这些灵魂碎片。到时候百分之百会变成你不是你，到时候怀疑自己是什么先不说。精神分裂是最次的状况，一般情况下都会变成一个疯子。 
    修为越高越疯癫，想想看就贼刺激。 
    这样比起来，那种有着完整躯体并且以此为基础诞生的意识还好。这实在是太刺激了，苏敏感觉自己出去估计要大开杀戒了。 
    “你也注意到了，我需要很久的时间才能够恢复。” 
    说到这里姚仙儿忍不住苦笑了一声，自己现在对付一个大乘期的修士都够呛。要不是因为苏敏赶来的及时，她估计要燃烧本源了。那时候将会让自己的这第二世功亏一篑，甚至自己的道都有可能在此彻底断绝。 
    “需要我处理什么事情。” 
    “根据我跟那位之前的调查，那个残仙是被人引出来的。” 
    “嗯？” 
    听到这里苏敏的眉头忍不住跳了一下，有点不理解发生了什么。 
    “想要通过天之孔到达我们的宇宙中间有一大片混沌区域，如果没有足够的锚点有超过九成九的概率迷失在那里。所以这个时候必须要有足够的锚点，而黑暗大陆的生灵在吸收了大量的黑暗之力后就会自发成为锚点。我们这段时间一直在击杀那些顶尖强者，压制那些锚点，给这个世界争取更多的机会。” 
    “那家伙在哪里呢？” 
    听到这里苏敏也是愣了一下，有点哑然的问道：“那家伙呢？” 
    “不知道，这便是这个世界的强者图。现在只能交给你了，至于他的话，似乎也遇到了一个强敌，恐怕无法给你提供足够的帮助了。当然那些灵魂碎片对于你来说也是大补之物，只要别跟他们直接往灵魂里塞，将那些灵魂碎片转化成精纯的能量可以帮你快速提升修为。” 
    “这倒是一个好消息，那样吧。这件事情交给我了，我会尽量击杀那些黑暗修士的。” 
    听到这里苏敏也是笑了笑，随后招了招手。 
    “这是最近的黑暗七王，每个人都有着大乘期的修为，现在只能交给你了。”
    


第318章 癫狂的仙


    “这片大陆.” 
    离开姚仙儿的洞府之后，苏敏也是换了一身装扮。一身纯黑色的稍微有点臃肿的衣服，再加上一张面具。并且戴上了一个斗笠，现在的她将自己包裹的严严实实，是真的无法分清楚性别。 
    当然这一身也是宝具，穿上之后除非她大打出手。不然哪怕是大乘期都无法感知到她，毕竟苏敏的灵魂力可是非常强大的。 
    自己这一身装扮，再加上苏敏本就高挑的身材，让她彻底无法分清楚性别。 
    “咳咳咳，一二三，三二一，喂喂.没问题，在这样的地方以女性行走多少有点麻烦。” 
    感受着自己那嘶哑的声音，苏敏对于自己的装扮非常满意。 
    然后她就看到了荒芜一片的大陆，天空之中悬挂着的太阳也是暗淡的红色。如果她要是超人的话，在这里估计会非常虚弱。但是很可惜苏敏并不在意什么暗红色的太阳，只不过让其比较头疼的是眼前这荒凉的大地。 
    这在天之大陆几乎是不会出现的，除了个别的特殊地理环境。那里几乎什么地方都在散发着勃勃生机，一般人只要生活的地方的统治者不是太崽种其实也不错。 
    尤其是在天地重开，灵力旺盛之后整体就更加不错了。 
    别的不说就拿那些谷物产量，就比如小麦哪怕是在现代亩产量能到一千斤就很不错了。但是放到这个世界，亩产随随便便三四千，没有什么现代农药。 
    靠的就是那天地之间灵气的滋养，其他的就更不用说了。 
    所以整个天之大陆的人其实生活的大多数都还是比较富足的，除非统治者十分不做人，基本上不会出现饿死人的状态。 
    但是在这个大地就不一样了，入目看过去满是荒凉破败。赤地千里，骸骨遍地，饶是心里有准备了，苏敏也稍微有点意外。 
    “这居然比我刚来时候的大魏还要惨，那么七大天王。最低等级的也是大乘初期，一个一个杀过去吧。” 
    看着姚仙儿交给自己的材料，苏敏忍不住挠了挠头。上边清晰的标注了几大天王的位置，而且还在行动。很显然那些家伙都是靠融合灵魂碎片成为这样的存在，但是最为代价他们的存在会变得特别明显。 
    只不过这个玉简上边，并没有那些存在的具体信息。而且苏敏又不是姚仙儿，她也不太敢直接冲过去就干架。因为这里边的修士毕竟是大乘期，小心使得万年船是绝对没有问题的。 
    “不知道能不能找到一些太阳之体的遗骸什么的，首先去看看这个世界修士的情况吧。” 
    拿着玉佩扫视了一眼，在确认最近的大乘期修士距离自己非常遥远之后。苏敏也是将自己的神识放了出去，仅仅只是一瞬间就将方圆数百公里所笼罩。 
    再大的话就不好展开了，因为这里的黑暗物质实在是太浓郁了。 
    苏敏在这里也有些束手束脚，力量不敢释放的太开。 
    就像姚仙儿一般，她这次养伤至少要一百多年的时间。除了要将自己的伤势恢复完毕之外，还要将其在身上的黑暗物质剔除掉。 
    反正这将会是一个非常麻烦的事情，至于苏敏倒也还好。五行圣体对于那些东西的抗性非常强，自己暂时不用担心。 
    “嗯？” 
    只不过就在这个时候，苏敏稍微愣了一下。因为就在这片范围里，她就发现了一个修士的气息。 
    实力并不是很强，金丹初期。 
    看来这片大陆的整体实力非常有限，并不是特别的强。所以在这个时候她的身影也是消失不见了，哪怕是在黑暗大陆里，几百公里的距离对于如今的她来说也就是眨眼之间而已。 
    瞬间她就来到了一个偏僻的洞府里，当然跟姚仙儿那个简单朴素的洞府不同。还未到达目的地，苏敏就察觉到了一股让人作呕的血腥味。 
    “这些人在干什么？” 
    脸上有些嫌弃，但苏敏还是将神念扔了进去随后终于是绷不住了。 
    因为她清楚地看到，那个金丹期修士根本没有一点点修仙者的模样。肮脏的衣服上沾满血渍，一头乱蓬蓬的头发下边，是一个扭曲又恶心的瞳孔。 
    “仙丹，仙丹，我要炼制仙丹，我要成仙。” 
    伴随着那家伙絮絮叨叨的声音，随后就将一个四肢被打断的小女孩直接扔到了面前的容器里。随后甚至连惨叫声都听不到，那小女孩就被砸成了肉末。 
    而她的血肉则是顺着那个容器，流入到了下边的巨大丹炉里边。 
    “呼” 
    因为只是刚刚伸出自己的神识，所以她看到的时候已经晚了。这一瞬间苏敏单手成爪用力狠狠地一捏，下一刻那个人就出现在了她的手中。 
    “呜啊啊啊.” 
    很显然那个金丹期的修士根本不知道发生了什么，他只是觉得眼前一花。周围的景色就产生了变化，随后落到了苏敏的手里。至于这个人也在这个时候发出了一声声惨叫，就仿佛看到了什么惊恐的东西。 
    随后让苏敏有点无言的一幕产生了，因为那枯萎而又苍老的面庞。在看到自己之后脸上迅速流露出来了惊喜的神色，随后伸出那肮脏的手对着自己抓了过来。 
    “无上的伟大存在，我为你献上丰盛的血肉。丰饶的神明啊，为我带来升华吧，呜啊啊啊” 
    砰 
    话还没有说完，那家伙就在苏敏无比懵逼的目光之中疯了。然后他的脑袋就彻底炸裂了，这一幕看得苏敏一愣一愣的。 
    “艹，我怎么成了什么不可名状之物？” 
    看着这家伙之后，苏敏就麻了。自己只是释放了一些气息，想要从这货嘴里问出来一些什么。然后他就疯了，脑袋也直接爆炸了。 
    这让苏敏怀疑自己会不会是什么古神一类的，光是让人看一眼就能疯狂。 
    “我这是成了什么稀奇古怪之物，算了” 
    随手将那个尸体烧成了灰烬，反正苏敏本来也不打算放过他。但是既然这样的话，那就算了。 
    至于他死亡的原因苏敏也看到了，这货所谓的炼制仙丹。就是将那些人碾碎，而被他当做大药的人，体内或者灵魂深处都有一些强者的灵魂碎片。蹂躏出来，然后再利用那个所谓的丹炉收集成大块。 
    最后在融合到自己的灵魂里边，但是作为代价他的灵魂非常不稳定。如今在面对自己那富含杀意的威压之后，他的灵魂也是产生了暴动。一部分想要逃，一部分又对自己产生了本能的渴望，最后把自己的脑袋给炸掉了。 
    至于那些被他当做药材的人，苏敏也不打算放过。因为就在自己将其击杀的一瞬间，那些人身上被这货下的印记也是消失了。随后那些人并没有逃跑，而是在这个时候互相厮杀以及吞噬着对方的血肉。 
    他们都是普通人，最多有个锻体期的修为。在这个时候没有那么多的花狸狐哨，他们想要继续提升修为只有吃，通过血肉将其他人体内的灵魂碎片简单粗暴地融合在一起。 
    所以在这个时候苏敏做法非常简单，合体期的气息稍微泄露出来一点点，就将全部镇杀。紧接着单手一招，一片小小的碎片就浮现在了她的手里。 
    只不过那本应该纯净的碎片之上，布满了五颜六色的纹路。 
    “这一片对于我来说太小了，而且还不能自己吸收。必须要将其精华之后，再转化成精纯的能量。但是这也太少了，一个金丹期一堆普通人能有多大。话说难怪姚仙儿都进入到大乘期了，她已经炼化了不少灵魂碎片。” 
    看到这一幕苏敏也是在心中忍不住嘀咕道，这东西她不能直接吸收。必须要将里边的黑暗物质，以及那些记忆残渣抹除干净。那样就会变成可以供人吸收的纯净灵魂，当然这样做也有一个缺点。 
    假如直接融合这些杂碎灵魂的提升为一百，那么经过自己的一连串操作就只有一。当然这样做不会影响到自身一点点情况，反正苏敏是不会将这玩意直接炼化更别说是融合到自己的体内了。 
    “如今我的炼丹术也是卡住了，这里到底是一个机缘。” 
    对此苏敏也是非常开心，跟自己猜测的差不多。这里更加危险以及恐怖，但是同样的也有更多的机缘。 
    “那么首先确认第一个目标，大乘初期。我先去收集一些资料吧，他的灵魂碎片对我来说应该是一大笔丰厚的报酬。” 
    随手将那些灵魂碎片净化干净之后，将其直接吸收。毕竟对于合体期的她来说，这些金丹期的玩意根本算不了什么。甚至这一切操作连十秒钟都不到，当然吸收并且炼化这些碎片她的修为也没有一丝一毫的动摇。 
    太少了，她需要更多，更多的材料。 
    想到这里苏敏也是化成了一道流光消失在了天际，随后再次出现的时候就来到了一处巨大的城市上空。 
    “这里是真的荒凉，这么大的范围里边。就只有这么一个小城市，而且这里边居然几乎全部是凡人。都没有几个修炼者，这就是黑暗丛林吗。” 
    看着下方的城市，苏敏有点绷不住了。这个城市目测五十万人左右，其中愣是没有一个修士。全部都是凡人，这在天之大陆是完全不可能的。如今以那里的环境，一般人进入锻体期还是简简单单的，但是能不能进入炼气期就不一定了。 
    但就算是这样，一个几十万人口规模的城市里。一般情况下应该有几个金丹期，但是这里什么都没有。 
    所以在这个时候苏敏也是从天而降缓缓地走了进去，自己不是黑暗大陆的存在。所以她的灵魂也是异常圆满，并没有那么多的杂质。自己只要稍微收敛气息，几乎无法被发现。 
    “这一身反而有点显眼了，那就用幻化戒指吧。” 
    【幻化戒指（地阶高级）：可以改变别人感知之中的外貌，具体效果取决于灵魂力。】 
    就在这一瞬间，一个书生模样的人出现在了这里。 
    随后她也是大摇大摆的走了进去，只不过刚刚一进入城市就察觉到了一股股压抑的感觉。苏敏也在这个时候选择进入到了一家茶楼里，不着痕迹的点了一些茶点。 
    虽然有点搞笑，但这也是没有办法的事情。因为这个世界的修炼者全部都在深山老林里边，而且这一路上她也是试验了很多次。那些跟自己修为差距太大的人，一见到自己脑袋就要爆掉了。 
    对此苏敏只能采用这个笨方法，看看能不能从传言里弄到一些什么消息。 
    毕竟这是修仙的世界，所谓的传言十有八九是真的。 
    “唉” 
    只不过苏敏刚刚坐在这里，就听到了一阵悠长的叹息声。 
    “这日子什么时候是头，如今又到了给福禄山神献祭的日子了。” 
    “那又有什么办法，要是山神不开心了。随随便便降下来一些灾厄，这个城市就要亡了。” 
    就在这个时候几个人的眉头也是深深地皱了起来，这也让苏敏的眉头忍不住跳了起来。随后将自己沿途购买的地图拿了出来，很快脸色就变了一下。 
    所谓的福禄山便是距离这里最近的一个山脉，其范围之广大，绵延数十万公里。而苏敏能够出现在这里，那就说明一件事情，这里就是其中一个修士的老巢。 
    “Soga，看来这福禄山神就是那家伙吗。” 
    因为这个世界的特性，每个修炼者都各自为战。几乎不存在彼此勾结的可能，毕竟他们相遇都会在本能的驱使下互相厮杀。吞噬对方的灵魂碎片，而那福禄山神肯定是霸占着这一大片浩浩荡荡的山脉。而所谓的献祭想必就是为他提供那些拥有灵魂碎片的孩童，虽然一个两个没啥用，但是架不住数量足够多吗。 
    “想办法混进去，看看能不能给那家伙先来一下。” 
    想到这里苏敏的眼睛也是眯了一下，她的老六之魂开始燃烧起来了。反正既然能够通过偷袭搞定，那为什么要正面硬打呢。
    


第319章 一日炼气，三日筑基


    既然决定当一个老六了，那么苏敏心中就有了一定的计划。 
    首先就是自己需要混入那些人之中，然后看着那家伙或者那家伙的使者出现再做新的打算。 
    至于这个世界的修士，苏敏就懒得理会了。他们是属于那种全杀了可能有冤枉的，但是一百个人之中放一个，那么九成九这些放出的人都是漏网之鱼。 
    这些人的恶劣程度，甚至还要在那堕落者之上。毕竟那些堕落者在修为恢复到巅峰之后，也就不会再吞噬生灵了。而是老老实实地继续修炼，但是这些家伙想要变强就要无限吃下去。 
    这也难怪了姚仙儿会选择在几个犄角旮旯里建立一个洞府慢慢恢复，也没有想过创建一个势力或者拉拢一些人什么的。 
    这群人是真的不值得被拉拢，最好全部埋葬起来才是最好的结果。 
    只不过那数量太多了，苏敏也不可能过去一个接一个的杀。反正这一路赶过来，金丹元婴期的那些修士，都被她顺手灭了好多了。 
    至于更低级的苏敏暂时没啥兴趣动他们了，因为那实在是太多了。甚至好多人可以在短短的一年之内，从一个普通人直接跨越到筑基期。 
    那速度哪怕是苏敏的宗门里都没有人能够达到，这个时候她只有一个反应。那就是累了，毁灭吧。 
    当然只是开玩笑的，自己要收拾的就是这所谓的七王。他们全部都是大乘期的强者，只不过因为这个世界的特性。让他们彼此之间都离得非常得远，而且也没有什么联系，这给了她各个击破的可能。 
    只不过也不能下手太狠，不然万一要是把他们打急眼了一群人联手，自己一个人不太能够硬撼。 
    “按照姚仙儿所说，不能让这样的存在超过十个。那么先一个接一个来吧，让我看看这家伙能有什么能耐。” 
    当然虽然嘴上这么说，但是对于苏敏来说苟一些也无所谓。而且以她那合体期的修为，想要混入到这样的一个地方简直是轻而易举。 
    所以很快山神祭就开始了，几十个年纪不大的少年少女被抬了起来。最后在那些人的家人麻木的表情之中被一起抬起来离开了诺大的城市，并没有什么太大的悲欢离合，一切看起来是那么麻木以及.习以为常。 
    至于原因也很简单，那就是因为灵魂碎片了。 
    那些被污染的记忆碎片会随机飘入到胎儿身上，然后跟随其一起投胎。而且这些记忆更加狂暴黑暗，当初一个黑暗记忆就把还是大乘巅峰时期的江曦折腾的人不人鬼不鬼的，逼着姚仙儿将其斩杀。 
    更何况是这些普通人了，虽然那些记忆碎片比不上那家伙，但是普通人的灵魂会非常弱小。 
    所以当这些灵魂碎片开始觉醒，那些孩子无论之前怎么样。很快就会变成了一个人，嗜血而又残暴。如果要是两个同样的孩子相遇，那么必然是不死不休。 
    最终的局面就会变成一个人将另一个人物理意义之上的吞噬，至于这过程他们周围的人会是什么反应，那就可想而知了。 
    所以在这个大陆仙人是禁忌，一旦这些普通人发现仙人的种子，同村的人都会将其打死。因为找不到同样灵魂碎片的那些觉醒者，就只能去依照本能吞噬更多的血肉了。 
    如今在这里山神所要让他们上供的，就是这些人。对此那些人虽然心里不舍，但是想到自己孩子要觉醒成为‘仙’之后的恐怖场面，都毫不犹豫地同意了。 
    所以跟苏敏想象之中的痛哭流涕，骨肉分离的场面基本上没有。那群人一个个经过最后的挣扎之后，最终都流出来了一丝丝解脱的神色。 
    很显然他们也麻木了，苏敏稍微也有点麻木。她又没有失去人性，有些事情实在是看不下去了能帮忙也就帮了。既然这些人都这样的表情，那她还有啥好说的。 
    至于这些孩童一个个更不知道自己的未来，他们在美美的吃过一顿香喷喷的饭菜之后都开心得跟着大部队走了。 
    “这个大陆真是病的不轻，底子跟天之大陆一样，结果因为诞生于黑暗之中造成了这般情况。看来如果我能成为大帝之后，不对，大帝应该也不太够。这必须要有仙人那样的实力才可以，才能将这样的一个大陆搬走。” 
    说到这里苏敏有点无奈，如果要是大帝可以做到。估计姚仙儿早都动手了，把这样的一个混乱黑暗的温床留在这里可不是什么好事情。 
    那么姚仙儿也只是将一部分剥离出来，扔到了黑暗之地的外边。虽然就结果而言，这也是造孽不少。 
    但是如果要是不这样做，那么死的人将会是现在的千万倍。 
    便在苏敏的注视下，一群人浩浩荡荡的就来到了那福禄山脉之下。 
    福禄山脉，黑暗大陆之上最庞大的山脉之一。绵延不绝，最高的山峰甚至已经超过了十万米。这是在任何星球上都几乎看不到的景观，而其范围之大更是夸张。 
    只不过这个山脉最让苏敏地在意的反而是其表面，干枯的山峰之上一眼望不到头。几乎没有什么植被覆盖，但却给了苏敏一种非常诡异的感觉。 
    “有点奇怪，这些山脉是活的吗。那家伙难道跟一个山脉融为一体了，如果真的是那样的话，想要杀他就有点麻烦了。” 
    看到这一幕苏敏的眼睛眯了起来，她虽然能够轻易粉碎星辰。但是这是黑暗大陆，这种大陆的加固程度并不是那些行星可以比较的。而且更加麻烦的就是这山脉的范围实在是太大了，甚至要比那些星球还要大上不少。 
    放到天之大陆之上，这是一个横跨数个天地的山脉。这种情况下想要将其完全毁灭很难，除非自己不要命的激活手里的帝器。但是如果自己真的那样做的话，那么接下来怎么办。 
    一次性毁灭这样的山脉不可能，接下来就可能要面对庞大的攻势了。详细情况可以参考一下，被那三个黑暗神兽逼迫的险象环生的姚仙儿。 
    “有必要找到那家伙的本体了，有点麻烦。嗯？” 
    就在苏敏思索着要怎么做的时候，她却突然之间愣了一下。此时他们就在一个垂直九十度足足有数千米高的悬崖峭壁之下，这样的壮观景象在地球是完全看不到的。 
    哪怕是世界最高峰珠穆朗玛峰也是如此，因为那座山峰虽然有八千多米高。但它的高度是以海平面为基础，其实从青藏高原的山脚下看过去并没有那么高。 
    但是这个就不一样了，这种的万丈山崖平地起。 
    而且就在这个时候，伴随着一群人焚香祭祀一个巨大的人脸开始缓缓浮现。 
    “山神啊，请赐与我等风调雨顺。” 
    便在这个时候那领头的祭祀用着近乎哀嚎的声音喊道，随后那巨大的人脸也是在这个时候缓缓张开。 
    “那家伙的脸，不对只是一个无意识的化身。” 
    看到这一幕苏敏的眼睛闪烁了一下，她看出来了这个东西的本质。那就是这张脸虽然是那家伙的脸，但是却不是本体。 
    而是一个特殊的运输机器，将那些带有灵魂碎片的孩童带入到自己的灵魂深处。至于这么做的原因也很简单，那就是山峰覆盖的范围太广阔了。这些大城何止千百个，要是每次有人祭祀就看过去烦也能把人给烦死了。 
    那么就干脆制造出来无数个这样的化身，让他们自动将孩童运过来让自己吞噬。而且那家伙也知道这些所谓的‘仙人’在凡人之中的恐怖名声，所以也知道他们不会过于抗拒。 
    事实也是如此，那些人都已经麻木了。再加上客观因素，哪怕是那些大户人家都不敢留。因为可是有无数大户人家，被自家的少爷小姐给灭门了。 
    “好机会。” 
    但比起其他的苏敏眼睛就一亮，这家伙单纯的图省事。居然在这个时候设置这种自动程序，这玩意的深浅她一眼就看出来了。毕竟苏敏的灵魂力在这里放着呢，可不是他们这些小东西能够比较的。 
    所以既然这样的话，苏敏也是干脆做一个顺水推舟。 
    与此同时伴随着那祭祀的不断祈祷，那些孩童一个个也是飞到了那巨脸的嘴巴里。随后那眼睛也是闪烁了一些光芒，几个特殊的灵种落到了那祭祀的手中，后者在这个时候也是脸色狂喜。 
    至于苏敏也是在所有人都不知道的角落里，直接冲到了那巨大的嘴巴里。随后光芒闪烁，她也是变成了一个七八岁的孩童。当然这个是用幻化戒指直接覆盖的，但是以这家伙的修为肯定感知不到。 
    “正好找不到你的位置，那么就让我看看你的本体到底是在哪里。” 
    说到这里苏敏也是笑了笑，果然就在下一刻。她就察觉到了周围的空间在急速移动，大乘期修士对于空间的掌控能力远在苏敏之上。这并非是她愚蠢或者什么的，而是因为修为造成的特殊差距。除非自己进入到大乘期，不然是绝对无法弥补的。 
    不入虎穴焉得虎子，而且有着帝器护体。苏敏想要跑是绝对没有问题的，所以这一幕虽然冒险，但是也绝对不是找死。 
    “呜，妈妈.” 
    只不过就在这个时候那群孩童们终于意识到了不对劲，在这个时候猛然之间开始哭喊起来了。他们体内的灵魂碎片在这个时候察觉到了一丝丝危险的感觉，将原本被灌了药熟睡的他们给惊醒了。 
    或者说是这伴随着越来越深入山脉深处，那越发浓郁的灵气也是激活了他们体内的灵魂碎片。 
    然后，惨剧就发生了。 
    那个最先苏醒的儿童经过最初的惊恐之后，很快瞳孔就被一股血色所覆盖。紧接着脸上就显示出来了一种极为诡异而又狰狞的神色，然后就在苏敏吃惊地目光之中猛然之间扑到身旁最近的一个孩子身边。 
    紧接着没有犹豫，一口咬向了那个孩童的脖子上。 
    咔嚓 
    一瞬间苏敏就清楚地听到了一阵断裂声，这孩子别看年纪不大咬合力绝对恐怖。 
    而且伴随着突然袭击，那个昏迷之中的小孩也是清醒过来。紧接着就在这个时候剧烈的挣扎起来，虽然喉咙被咬断让其无法大呼大叫，但是闹出来的动静绝对不小。 
    所以一瞬间所有人都醒了，接近着让苏敏忍不住倒吸凉气的事情发生了。一群不到十岁的孩子，就在自己面前以一种以为原始血腥的方法彼此厮杀着，尤其是那个第一次醒来的孩子在咬死并且吸食了大量鲜血的情况下，居然眨眼之间进入到了锻体期。 
    随后就对着最近的一个孩子再次扑了过去，其他人也差不多。很快这几十个孩子都死了一半，而且又过了十几分钟，就只剩下三个还活着。 
    他们三个人的修为都到了锻体后期，此时正用着无比血腥的瞳孔看着对方。至于苏敏的话，则是完全隐去了身形。只要她愿意自己哪怕是站在他们面前，这几个人都别想发现自己。 
    只不过这一幕因为过于血腥离奇，还是让苏敏忍不住摇头。 
    这修为提升也太快了吧，当年自己从锻体到炼气期期间可是折腾了十年左右。这几个小孩子只用了短短不到一天的时间，就要迈入炼气期了。 
    “那家伙在养蛊，这每个嘴巴都是独立的空间。只要让这些孩子一直互相吞噬下去，修为就会蹭蹭往上涨。然后等到了一定级别那位再亲口品尝吗，看来他已经某种意义上脱离了‘低级’趣味吗？” 
    看到这一幕苏敏也是猜测到了那个人的想法，也就在接下来不到半天的时间里。这群孩子就只有一个人活了下来，而他的修为已经进入到了炼气期。 
    随后几十个空间再次合成了一个，这一次是几个炼气期之间的厮杀以及吞噬。最终活下来的那个将会进入到筑基期，三日筑基，放在天之大陆几乎不敢想象。
    


第320章 我单手拖着古城，依然能见你镇压


    第320章 我单手拖着古城，依然能见你镇压 
    “苍天啊，用不着这么折磨我吧。” 
    一脸生无可恋的看着上方正在厮杀的五个人，他们都已经是金丹期的修为了。 
    一日炼气，三日筑基，七日金丹。 
    这些玩意的升级速度是真的快，哪怕是她都有点咂舌。 
    如今已经过去了将近半个月了，很显然这玩意就是一个生产线一样的东西。 
    那个家伙在吃之前，要培养一下才能够让味道更加优秀。想想也是毕竟是大乘期的修士，那些连锻体期都不是的他们看不上，但是这就让苏敏有点为难了。 
    她已经无数次想着要不要把这些人一巴掌拍死，毕竟以自己合体中期的修为。一個带有杀意的眼神看下去，别说是几个金丹期了，就是化神期的修士都要原地暴毙。 
    如今自己的修为停滞不前，刚好那家伙庞大的灵魂碎片就是自己修炼的最好动力。 
    只不过就在下一刻，无数青绿色的光芒从那巨大的拳头前方蔓延开来。 
    看到这一幕苏敏的眉头忍不住跳了一下，那些全部都是杀阵。一个接一个，足足有上千个之多。大阵不可轻入，苏敏也是知道的。但是谁能想到这家伙居然布置了那么多，既然这样的话她也不能隐藏什么了。 
    “是的。” 
    福禄山神，大乘初期。 
    “土脉绞杀！！！” 
    就在苏敏拿出来那个古钟的瞬间，福禄山神也是感觉到了一阵心惊胆战。随后扭头就跑，眨眼之间就冲出去了好远。至于那阶段的杀阵也是在这个时候激活，铺天盖地的杀戮诀阵将苏敏围在其中。 
    反正一会儿开打，一群化神期的修士光是余波就能让其粉身碎骨。 
    只不过这一次苏敏的话还没有说完，她也是没来由的惊了一下。随后猛然之间抬头，天空之中一个巨大的城市化作了流星对着她砸了过来。 
    “有没有弱点呢？” 
    就在这一瞬间，以苏敏为中心。时间在这个时候扭曲起来了，周围的一切变得光怪陆离。时间的流速被彻底扭曲，时快时慢，每个区域都不同。甚至有的区域时间都在这个时候倒流起来，一瞬间那些杀阵也是在这个时候凝固了。 
    因为那声音就仿佛从是从就有黄泉之中传来的，光是听着就让人浑身发毛。只能说这家伙可是要比那两个黑暗神兽更加扭曲，那两个家伙毕竟有着完整的躯体，虽然被黑暗侵蚀。但是本身的意识没有什么问题，而面前的这个就不同了，完完全的混沌黑暗。 
    但是很快苏敏脸上就多了一丝丝森然的笑意，因为她在这山脉之间找到了一个让自己非常感兴趣的东西。 
    “苏醒吧，未来极乐钟。” 
    对此苏敏并没有否认，而是眯着眼睛观看着对方的躯体。如今在感知到那庞大的体型对自己没有用后，后者也是将自己的一切压缩起来，如今这具身体之上布满了多重属性。 
    随后一只手托举着那无上古老帝城，一只手持剑对着他冲杀而来。 
    她还确定了一件事情，那就是因为黑暗物质的原因。干扰到了天道的检测，所以金丹天劫是落不下来的，不然苏敏估计这些人一个都别想要活下来，他们都会在进入到金丹期的时候被天劫劈死。 
    仔细地观摩着那张大脸，苏敏也发现了对方的特点。那就是对方已经让自己与整座山脉融合在了一起，一旦开打对方可以一看情况不对直接逃跑。 
    吼！！！ 
    下一刻天翻地覆，那巨大的土面在这个时候猛然之间在睁开了自己的眼睛将苏敏牢牢地锁定。随后一道怒吼声响了起来，刹那之间周围的空间都产生了巨大的变化。 
    “小丫头，你还是太嫩了。在我的阴阳古玉城的重压之下，化为碎片吧。” 
    如果要是一个阵法宗师，那么可能会在这里慢慢破解。但是很可惜苏敏对于阵法并不是非常精通，那么就采用最为简单粗暴的方法。 
    但就在这个时候整个空间颤抖了一下，与此同时苏敏的脸色也是缓缓地凝重起来。因为此时她察觉到这个空间的屏障在瓦解，而且一股极为不详，充斥着暴乱记忆黑暗的气息扑面而来。 
    只不过这与其说是人，倒更像是岩石傀儡一般。 
    但是在苏敏的面前就是一个傻大个，这种不疼不痒的攻击根本没有办法破掉她的防御。只不过唯一让她有点无言的是，这家伙居然选择直接开干，而是没有跟自己一起进入星空深处。 
    要知道大乘期之间的战斗足够让一方天地崩溃，该说不愧是黑暗大陆吗。 
    他终于出现了，而且就在那屏障消失的一瞬间。苏敏就消失在了这片空间里，她实在是不想跟这家伙混在一起了。那感觉就跟自己坐在一个粪堆旁边，这要是在外边她早就一巴掌拍过去了。 
    但是她也知道这样做很有可能，或者几乎说是必然让自己功亏一篑。 
    “切。” 
    苍老的声音从那干瘪的面具之上传来，这也让苏敏的嘴角稍微抽搐了一下。 
    看着冲过来的苏敏，那个石人也是颇为不屑的伸出自己的手臂去阻挡。但是下一刻，他的脸色就变了。因为那把剑几乎毫无阻拦的贯穿了自己的手掌，直接将其从中间斩断。 
    “美味的气息，你是从外界而来的强者吗。” 
    此时两个人所在的空间并不是在地表，而是位于那山脉之中的一个庞大的空洞之中。 
    随手将一枚丹药扔到了自己的嘴巴里，几乎下一刻一个古钟出现在了她的手里。 
    随后那更加巨大的拳头对着苏敏狠狠地砸了下来，别看其体型巨大但是速度可不慢。几乎就在下一刻，地动山摇。 
    只不过当这些修士进入到化神期之后，他们彼此之间的厮杀。终于算是结束了，而且就在这个时候苏敏能够察觉到这片空间也是终于不再移动了。 
    “完蛋，彻底疯了。” 
    散发着金属光泽的皮肤，古铜色的面具下是跳动的灵魂火焰。很明显面前的存在已经彻底舍弃了自己原本的肉身，将自己跟这个山脉融合到了一起。 
    到时候就是竹篮打水一场空，能够在姚仙儿手里坚持这么久还没有被杀死。可见其击杀难度有点大，所以苏敏并不急着动手，就让其多吃一点小零食吧。 
    这就是她对付这些万千杀阵的底牌，以力破之。 
    六一.二二三.一三零.二三九 
    就在此时福禄山神的声音再次响了起来，这是他的最强法宝。天阶高级，能够将一切镇压的恐怖存在。 
    “从和平世界而来的蝼蚁，又怎知我们的强大。” 
    “将时间法则运转到这种程度，虽然有帝器辅助。但是消耗还是很大，差点把我累死。” 
    他们每个都是一个整体，复杂而又精密。但是在苏敏这绝对的扰乱之下，全部都失去了作用。仅仅只是一分钟的时间，这些杀阵全部报废。 
    “啊哈哈，世界。花草，鸟木，血肉，触须，呜啊啊啊.” 
    跟五行圣体玩五行，那就是纯粹在找死。所以下一刻苏敏就冲了上去，手中的武器没有丝毫犹豫的就砍了下去。 
    这里毕竟是他的老巢，所以这一刻那巨大的空洞之中闪烁着密密麻麻成千上万的阵法。 
    “除了体型巨大以外，你没有任何用处。” 
    在这之前就是一个纯粹的疯子，至于整理清楚之后。那这个人也跟他的这具肉体原本的主人没有什么关系了，何等可悲的世界啊。 
    “呼” 
    便是这样又过去了十几日，苏敏面前的修士也是已经到了化神期。 
    当然苏敏也并不好受，她在这个时候深深地喘了一口粗气。 
    看着那断裂的手掌，福禄山神满脸的震惊。很显然他那混乱的记忆让其根本认不出来苏敏到底在使用何等的力量，但是虽然无法确认苏敏的力量。 
    但是面对自己只能说是这货有点倒霉，撞到了自己的枪口上边了。 
    “这个疯女人？” 
    看到这一幕苏敏忍不住捂住了眼睛，这家伙融合了上百个人的碎片进入到自己的灵魂之中。现在的他正在被那乱七八糟的记忆不断冲刷着自己的神经，这种状态估计要持续个一千多年，才能够将那些思绪整理清楚。 
    一个完美无缺的合体中期灵魂，对于这家伙的吸引将会是无与伦比的。 
    “怎么可能，你只是一个合体期的修士？” 
    很显然这便是他的底牌，将五大属性熔炼在一起，几乎是全方位的无死角防御以及进攻属性。 
    所以几乎是眨眼之间，整个山脉都在颤抖。无数的石头从四面八方飞奔而来，瞬间组合到了那个巨大的脸庞之上。几乎眨眼之间，一个巨大无比的顶天立地的巨人横空出世。身高足足超过十万米，在他的面前苏敏就连一个蝼蚁都算不上。 
    整个福禄山脉都在这个时候颤抖起来，数万米的山峰顷刻间崩溃。宛如世界末日一般，让观者胆寒。 
    砰 
    苏敏察觉到整个山脉都在颤抖，因为退路被自己直接断了。他的灵魂将无法逃逸，那么摆在面前的只有一条路。那就是跟自己这个突如其来的外来者死磕，而且自己的修为只有合体中期，想必这家伙根本就不带怕的。 
    但是下一刻他的脸色就僵硬了，因为苏敏面对那阴阳古城根本不躲不闪，只是身上青光浮现。似乎有一神龙在翻腾，随后苏敏就这么伸出来了那娇小无比的手掌硬生生接住了那古老而又恢弘的城市。 
    收回了那把帝器之后，苏敏终于是松了一口气。要知道这个巨大的空洞之中，甚至可以将地球都承载下来。这一次的她等于是扰乱了整个地球的时间流速，哪怕她成为了合体期修士，并且拥有帝器的辅助。但是就消耗而言，还是非常巨大的。 
    就在苏敏打算把这玩意彻底拆开的时候，让她稍微有点吃惊的一幕出现了。因为那巨大的岩石巨人在这个时候快速解体，十几万米的身高顷刻间就变成了一个跟她差不多大小的人。 
    几乎下一刻，那巨大的手臂从中间断裂，随后跌落到了下方那无尽深渊之中。 
    他在发现自己的万千杀阵奈何不了苏敏之后，就再次动用了第二个手段，要将苏敏完全镇杀在这里。 
    咚 
    土，火，木，水，金，五行俱全。 
    看着那巨大的石脸，苏敏也是半眯着眼睛随后一只手放到了一处岩石上边。作为五行圣体的拥有者，自然的宠儿她可以直接沟通这些自然元素。就比如现在这般，体内的中央戊土开始疯狂运转。悄悄地在这重岩叠嶂之间同化了一部分山脉，而且还未曾被其发现。 
    “嗯，有东西。” 
    伴随着那青绿色光芒苏敏整个人也是冲了出去，纯纯的土元素造物。自己的东乙青木可以轻易将其粉碎，那巨大的身躯虽然视觉效果非常恐怖。 
    因为她发现了那家伙跟着无穷山脉之间的链接点，这等于说是那家伙的退路。只要将其断掉，他必然无法短时间之内重新建立，所以就在这一瞬间苏敏眼中闪烁过一抹杀意。 
    就在她冲出去的瞬间，瞳孔都忍不住紧锁了一下。因为此时此刻出现在她的面前的是一张脸，一张足足有数万米高大的巨脸。此时那巨大的脸缓缓张开嘴巴，就有几个化神期的修士被直接吸了进去。 
    “想跑，那是不可能的。今天你跟我只有一个可以活下来，纵然我” 
    这个时候她也只能忍着了，就这么默默地看着天空之中几个金丹期打生打死。反正这些人的攻击哪怕落到自己身上，连挠痒痒都算不上。 
    “这个躯体有点古怪，那家伙应该是处于半睡半醒之间。现在我要找到薄弱点，不能直接起冲突。” 
    “哪怕背负天渊，需一手托原始帝城，我今日也要将你永镇于此！！！” 
    看着那吃惊的福禄山神，苏敏那带着浓浓恶趣味的声音也是响了起来。
    


第321章 你是大乘期还是我是大乘期？


    此时的福禄山神人都麻了，他们两个人到底谁是大乘期的修士啊。 
    要知道他的底牌可不少，首先就是自己舍弃肉身。与山脉融合在一起，这样自己可以随时撤退。其次就是自己费了大量的功夫炼制的五行金身，这让自己几乎能够抵抗任何属性攻击，然后就是那自己在老巢里日积月累准备的杀阵，最后就是这苍茫古城。 
    这样的配置让之前那个白衣女人都没有将自己斩杀，但是如今真是撞邪了。 
    这家伙应该是顺着自己准备的狗洞进来的，一个大能居然钻狗头，你的节操呢？有没有一丝丝强者的骄傲，当什么老六啊。 
    这也罢了，退路被堵死了也就算了。自己的万千法阵被全力催动的帝器给破了，这也罢了。毕竟那是帝器，自己认了。 
    但是让他无法理解的是，自己辛辛苦苦能够抵抗万物的五行金身怎么被这家伙破了。而且那一击只是普通一击，怎么打出来几十倍的伤害。 
    当然他不清楚的是这就是五行圣体的霸道之处，只不过一般人能有一两种属性也罢了。他来个全部的属性，这让苏敏一剑砍过去，自己的五大属性一一对应其克制关系。 
    如果对方再有什么手段，那么对于自己来说就麻烦了。 
    说到这苏敏倒也是笑了起来，因为她在这些记忆里找到了一些有用的东西。就比如针对灵魂的术法，要知道这东西可是稀罕玩意。很多修士都不具备，而且灵魂碰撞过于凶险。 
    “好险，差点翻车。相比起来，那两个神兽反而拉胯。” 
    毕竟自己布置了多年的老巢才是最安全的，这次苏敏如果不是在福禄山神的老巢里跟他大战，那么消耗将会更小。 
    但很可惜貌似已经没有了，所以接下来的事情跟苏敏猜测的差不多。 
    “唉” 
    简单地交谈了几句之后，那些人也是扭头离开了。 
    至于寻找苏敏的踪迹根本不可能，她只是消耗大，又没有受伤。根本不至于控制不住自己的气息，给这些人留下来可乘之机。 
    而且他们自己倾轧的也很严重呢，那些同样是大乘期的存在绝对不介意吃另一个大乘期。而之所以这七个还存活着，那就说明他们有着绝对的保命底牌。 
    大乘期级别的战斗，哪怕是化神期的修士也没有看一眼的资格。 
    在自己疯狂的压制下这个人也是被打得节节败退，至于逃跑那是不可能的。面对一个时间法则的拥有者，你敢逃跑就等着身体被开出来几个洞吧。 
    “OK，搞定了。全部处理的干干净净，下边就开始吸收了。也不知道能够达到什么程度，进入合体后期不可能，但是让灵魂再次凝固一次的问题也不大。而且这些记忆里，倒是有一些特殊的收获。” 
    所以他们大多数都会隐藏在黑暗星空之中，想办法让自己进入到大乘期再说。整个黑暗大陆的实力是断档的，大乘期下边是没有合体期的，就是连悟道期都没有几个。 
    只不过这想想看也是挺正常的，自己的修为在这里放着呢。合体期每前进一步，都是无比困难的。 
    就算是自己提前埋伏加偷袭，也是差点翻车。 
    说到这里苏敏也是扭头看向了周围的空间，那些被抓过来的化神期修士已经一个都不剩了。苏敏跟福禄山神的第一次交锋的余波，就足够秒杀他们全部了。 
    苏敏一击平A打出来了五重叠加的克制，效果自然好的不行。 
    “但是问题也不是很大，而且我似乎陷入到了思维茅厕。” 
    “必须要离开了，这次战斗动静不小。整个福禄山脉的地势都产生了不可逆的变化，而且我的消耗也很大。在这个充满黑暗物质的世界，想要恢复没有那么容易。” 
    所以那些人虽然也想要弄清楚，但是根本找不到。而且他们都不敢随意离开自己的老巢，派出来的都是分身。 
    说到这里苏敏整个人就化成了一道流光离开了，这个世界没有那么平和。那些大乘期修士战斗起来根本就是肆无忌惮，才不会在意苍生的死活。 
    翻看着这些灵魂碎片，苏敏也是皱起来了眉头。她当然不是吸收，而是想要‘阅读’。毕竟自己来到黑暗星空只有一个事情，那就是找到更多太阳之体的遗骸，让自己的太阳之气达到圆满。 
    “但是有点麻烦，合体期的修士应该不在黑暗大陆上边。” 
    时间便是这样缓缓推进，苏敏也开始闭目养神的炼化这些精华。 
    只有这样自己才能进一步开发自己的体质，五行圣体并非自己的巅峰。 
    “好乱啊，都是一些什么乱七八糟的记忆。这里边至少有上千人的记忆碎片，把那么多人而且大多数都是强者的思维塞到一起，这不是在搞笑吗。” 
    如今这般动静，想必整个大陆都会察觉到。自己如今还留在这里，那就太危险了。 
    很快一处不大的山洞里，苏敏也是临时开辟了一个跟姚仙儿一样寒酸的山洞。只不过她的山洞寒酸程度甚至超过了姚仙儿，毕竟她还是给自己准备了一个干净的灵泉。 
    她这次消耗也不少，到了大乘期的时候。很多时候实力是一方面，底牌也是一方面。事实证明这个家伙的底牌是真的不少，要不是自己先手毁了他最大的保命底牌自己真有可能遭不住。 
    但问题也是因为这些强者，他们那些大乘期可不会像外界那么要脸。你看看那个福禄山神连化神期的都吃，就知道那些合体期的是什么待遇了。 
    当然这并不妨碍自己可以对上那家伙就是碾压，谁让这货玩什么不好，在自己面前玩五行。 
    想到这里苏敏就直接离开了，而且次日就有几个虚幻的身影来到了这里。 
    有点无奈的看着自己手里的一大坨，苏敏开始慢慢翻看起来了。当然以她合体期的思维速度，浏览完这些以百年时间为单位的碎片，根本不用不了几分钟。 
    但福禄山神不知道，而且最让其绷不住的就是这家伙居然一只手接住了那古城。而且还一边说着骚话，一边对着自己冲杀过来。 
    既然找不到，那么苏敏也毫不客气。西庚锐金再次复现，作为天地杀伐的结晶。刚好是这些东西的克星，她仅仅只用了一天时间就将手里所有的资源炼化完毕。 
    六一.二二三.一三五.二一六 
    就在这个时候苏敏猛然之间拍了拍脑袋，因为她想到了一个事情，那就是自己并不需要直接去杀剩下的六个人。 
    姚仙儿能够这么快进入到大乘期，除了上一世自己打下来的基础外。就是依靠这些灵魂碎片了，只不过人家在这里狩猎了差不多千年，其中的积累可不是苏敏这个刚刚过来的小杂鱼可以比较的。 
    这样才可以徒手接下来，但自己的压力绝对不小。 
    很快，一周之后。 
    唯独就那些脱离力大陆无法生存的化神期才会选择留在这里，那么自己想要找他们就会非常困难。 
    “还有六个人，这六个绝对不简单。甚至其中不乏大乘后期的存在，我需要慢慢来啊。” 
    她完全可以去击杀一些合体期的黑暗修士，他们的灵魂碎片虽然跟这几个大乘期的修士比不行。但是架不住苏敏想要击杀他们不会有太大的阻力，哪怕是那些人准备了再多的东西也一样。 
    “那个老石头居然被人杀了，而且只用了一天的时间？” 
    当苏敏从地底离开的时候就看到了让自己嘴角抽搐的一幕，那绵延不绝的山峰此时都已经尽数倒塌。哪怕是非常坚固的黑暗大陆，在两个大乘期级别的战斗余波下，也是被炸了个七零八落。 
    看到对方脸上那惊恐的神色之后，苏敏也是冷笑了一声。这家伙手里终于没牌了，只能说这些玩意都不简单。他们那乱七八糟的记忆也有好处，那就是手段足够多。 
    如此 
    “呼，又过去了一个多月了。” 
    “先不要着急净化，让我看看你们这里有没有我所需要的东西。” 
    “呼，终于恢复了。” 
    看着那被夷为平地的山脉，几个虚幻的人影只是皱了皱眉头。那个老东西战斗力怎么样姑且不提，但是本身的保命手段可不得了。 
    说到这里苏敏稍微有点头疼的揉了揉额头，黑暗大陆是黑暗星空之中。人口最为稠密同样也是灵魂碎片大量浮现的地方，所以这里聚集了最多的强者。 
    与此同时那庞大的古城也是在这个时候彻底失去了压力，被苏敏收了回来。虽然自己无法使用，但是却可以回炉重造。等到自己什么时候炼器的时候说不定用得着，而且比起这个天阶高级法宝更加珍贵的还有一个。 
    “是那两个人的杰作吗，但是不可能。她们两个哪怕是能够活下来，应该也是遭受到了非常恐怖的重创。” 
    “只是可惜了必须要将其处理干净才可以使用，至于那些人.好吧，都已经死了。” 
    又是一周过去，苏敏也是面无表情的收回了目光。 
    当苏敏再次睁开眼睛的时候，又是一个月的时间。如今她手里的灵魂碎片已经消耗殆尽，并没有让自己进入到合体后期。 
    这一瞬间他本能地想要跑，因为实在是无法理解。一个合体中期的修士哪来那么强悍的实力，要知道他能够进入大乘期。那么死在自己手里的合体期修士可不在少数，但是就没有一个这么变态的。 
    但是如今都被人在一天之内杀了，光是想想都觉得不可思议。 
    “又有新的人来了吗？天之大陆真的是人杰地灵之地，只不过惟一可惜的是，我等无法离开黑暗星空。” 
    但是很可惜想要逃跑是不可能的，讲道理别看苏敏说骚话。其实她绝对不轻松，自己毕竟是合体中期。能够以肉体接住这个天阶高级的法宝，那是因为在东乙青木以及青龙传承之下，让自己的肉体强度媲美以肉体强悍闻名的五爪金龙。 
    “实在是太零碎了，完全没有任何消息。” 
    感受着自己体内再次充盈的灵力，苏敏也是松了一口气。随后才将被自己封印的灵魂碎片拿了出来，她离开之前不但将福禄山神的灵魂碎片拿了出来。 
    那就是伴随着福禄山神的死亡之后所散落的那些庞大的灵魂碎片，这才是真正让苏敏着迷的东西。 
    虽然这样会浪费大量的资源，但是在苏敏眼里那是必要的舍弃。自己可不会盲目融合别人灵魂碎片，造成自己的灵魂出问题。 
    强大的灵魂会直接对于弱势的灵魂造成碾压，而自己就是那种灵魂力异常强大的类型。反正这东西自己学习了也没有什么问题，那么就没有什么好纠结的了。 
    而苏敏这个连灵泉都没有，至于恢复时候所需要消耗的灵气。便是自己的天地乾坤壶，在吃了那两个大乘期的黑暗神兽之后。它也是进化到了足够让大乘期修士使用的地步，有这里边的琼浆玉液作为消耗，那自己就完全不需要担心后续问题。 
    这家伙真的是合体期修士吗，这也太邪门了。 
    还将那些被他抓过去的倒霉蛋们的灵魂碎片也带走了，如今她手里就有一大坨。 
    所以很快. 
    砰！！！ 
    伴随着一道漆黑的灭魔之雷划过，福禄山神正式死亡。 
    嘴里嘀咕了一句，对于这个结果她虽然有点意外。但是整体情绪倒也还好，并没有太过于出乎自己的预料。 
    “看来又要去麻烦姚仙儿了，只不过这一次的灵魂力提升了不少。我估计应该可以稳定炼制六色丹雷的丹药，甚至可以冲击一下七色丹雷。” 
    说到这里苏敏的脸色终于好看了不少，只不过黑暗大陆因为那些黑暗气息过于浓厚，自己没有办法在这里炼制丹药。 
    所以暂时也没有必要试试身手，等到回来积累够了自己再出去炼制一批。
    


第322章 猎杀时刻


    洞府里 
    “你又来找我干什么？我现在还没有恢复，帮不了你。” 
    看着再次摸过来的苏敏，姚仙儿没好气的翻了翻白眼。 
    这才过去一年左右，苏敏就又来找自己了。当然至于原因，她心里也是非常清楚。 
    多半是追杀那些家伙遇到了一些麻烦，要知道那些大乘期修士。可能不是最强的，但绝对是最能苟的。 
    那些人可没少从自己手里逃跑，虽然自己在进入大乘后期之后。实际战斗力已经要比巅峰时候的自己稍微强一些了，但是大乘期还是大乘期。 
    有些东西还是不足的，就像是悟道期的苏敏无论如何无法轻易地抬起来那五行山。 
    所以那些同样是大乘期的存在一心逃跑，她想要将其留下来也要费很大的功夫。 
    “福禄山神你知道吧，我把那家伙杀了。” 
    “嗯？” 
    但是当苏敏的话落下来之后，姚仙儿露出了一丝丝惊愕的神色。 
    “那家伙其实所融合的并不光是福禄山，而是将自己与大地脉融合。我当初好不容易找到他，然后那货直接就跑了，根本不给我交战。” 
    “额” 
    听到这里苏敏翻了翻白眼，还好自己一个照面就把家伙的退路给断了。 
    “你怎么杀死他的？” 
    对此姚仙儿非常的好奇，要知道苏敏哪怕是再怎么强。对方只要不愿意跟你死磕，那就很难将其击杀。 
    或者说是几乎不可能的事情，如今苏敏做到了就很让她感到好奇了。 
    “事情大概是这样的.” 
    听到这里苏敏也没有多说什么，而是将自己的经历大致说了出来。这一说不要紧，也是让姚仙儿瞪大了眼睛。 
    “你居然去钻狗洞？” 
    “那哪是什么狗洞，要不是我提前把他的命门给废了还真的不一定抓得住他。” 
    对此苏敏颇为庆幸，如果不是这样。那家伙估计一看事情不对，扭头就跑。绝对不带犹豫的，毕竟不管他们之前再怎么疯狂。 
    都已经到了大乘期那必然是最狡滑的，如果不够狡猾也达不到大乘期。 
    但是这一个自己运气好，自己撞到了他的命门。但是接下来的怎么样呢，苏敏完全是两眼一抹黑。万一到时候自己白忙活也罢了，被人偷袭了可不好玩。 
    “你知道其他的六个有关他们的命门的消息吗？” 
    说到这里苏敏脸上闪烁起来了森然的目光，想要看看到底还有什么。 
    “我要是知道他们已经死了，那些家伙可是从碎片一点点拼杀出来的。不是那三个神兽从体内诞生的新的意志，想要杀他们会很困难。” 
    “那就麻烦了。” 
    “但你也不用着急，只要数量不超过十个。便不会产生大的危机，更何况如今又被你杀了一个事情还没有必要那么着急。” 
    “那也就算了，你知道一些合体期修士的位置吗。我现在想要先进入到合体后期，并不急着去对付那些大乘期的存在。更何况那些大乘中后期的老怪物们，我对上他们未必能够占据绝对优势。” 
    “他们就有点麻烦了，都在黑暗星空之中躲着呢。而且因为修为不够，所以存在感没有那么强。” 
    “那就对了，我的目标就是他们。先易后难，在我进入到合体后期之后再去跟那些大乘期的家伙盘算一下。” 
    说到这里苏敏的瞳孔之中闪烁着一丝丝充斥着杀意的目光，这些家伙才是最适合自己的目标。 
    简单，无痛，效率高。 
    “也是一个方法，毕竟当初我们也是通过猎杀这些合体期的黑暗修士快速提升修为的。这是这片黑暗星空的古图，上边是我们探测过的位置。但是我要提醒你一句，这片红色区域千万不要靠近。那里边离孔非常近，在你进入大乘期之前，或者说是进入羽化期之前千万不要进入。那里边有着大量的我们无法回收的尸体，那方面是由那位负责的。” 
    说着那一副星空图也是在苏敏面前的打开，随后她就看到了那鲜红色的区域。 
    “你放心，我是绝对不会去的。就是那里的大乘期，会是什么情况？” 
    听到这里苏敏也是笑着说道，她可不是老寿星上吊活腻味了。 
    “他们的黑暗物质并不是很浓郁，所以无法形成锚点。而且他们更加依赖黑暗物质，所以不会离开这些核心区域。至于那些存在，便是由那位负责的，你暂时不需要担心。只不过要记住在这里你是孤立无援的，所以行动必须要小心。” 
    说完之后苏敏也不打扰姚仙儿继续恢复了，大乘期的修士。哪怕是黑暗大陆之上也没有那么容易出现，所以在自己又击杀了一个之后，短时间之内大概率是没啥大问题了。 
    那么自己就要在这片黑暗星空开始猎杀之旅了，这将会是一个漫长的过程。当然再怎么漫长，也比自己修炼来得快。 
    让她一步步修炼到合体后期，恐怕还需要至少一千年左右，那太慢了一些。 
    或者说自己从进入到悟道期之后，就没有自己修炼慢慢升上去过。基本上都是各种机缘秘境堆上去的，或者说对于如今大多数高阶修士来说，这才是正常情况。 
    很快苏敏就来到了黑暗大陆的外围，随后将星图展开。其实那些家伙要说好找也好找，难找也难找。 
    最主要的原因还是一个那就是需要靠近有生命的星球，因为他们必须要足够的祭品进行吞噬。只不过既然不敢来黑暗大陆这个资源最集中的地方，那么就只能去一些边角料的地点。 
    至于那片红色区域就更不可能了，那里没有一般生物。而且他们过去很容易被撕得粉碎，根本就没有办法活下来。 
    “让我看看，离这里最近的生命星球。大概有一光年左右的距离，体积大概额，按照地球作为参照物，直径是地球的两倍。也是一个有着庞大生命的星球，那么既然这样的话，就先从这里开始吧。” 
    很快苏敏就离开了黑暗大陆直接没入了星空之中，一光年对于自己来说距离并不算什么。只要知道目的地，对着那个坐标飞行，根本不用了多久。 
    既然有着生命星球，那么周围肯定有那些黑暗修士在慢慢耕耘。这些星球上的普通人倒也还好，他们对于那些人没啥兴趣。 
    但是一旦你拥有灵魂碎片，或者可以修炼的灵性那就不用说了，全部都是食物。 
    很快苏敏就到达了目的地，入目的是一个淡蓝色的星球。 
    “这才正常吗，有一个正常的恒星在。而且这个星球上的生命倒也还好，应该有十几个亿吧。虽然比不上地球，但在黑暗星域之中也算是不错了。这种级别的星球里边，应该隐藏着什么吧。” 
    看着下方的星球，苏敏的眼睛闪烁了一下。思考了一会儿之后就直接飞入其中，虽然就效率而言。自己可以把这个星球给炸了，对于如今已经合体期的她，爆星并非难事。 
    但是那并不一定解决问题，因为她不知道隐藏在这里的人是什么样的。很有可能自己哪怕是炸了这个星球，对方也不会真的受到重创。更何况在苏敏眼里，这些星球上的大多数的生命都是无辜的。 
    自己又不是什么杀人狂魔，到底是做不出来这种事情。 
    “跟猜测的差不多，这个星球几乎跟地球古代一模一样。男耕女织也罢了，完全没有修士的踪影。” 
    以如今苏敏的灵魂力覆盖整个星球并非难事，但是那样太张扬了。所以她只是扫视了一小片，这样哪怕对方是大乘期的修士都察觉不到。里边的情况跟苏敏猜测的差不多，这是一个大致处于蒸汽时代的社会。 
    里边的修士少得可怜，但是可以也是到了蒸汽社会。但是却没有几个修士，偶尔就一两个人。 
    “让我康康，也不是完全没有。嗯，找到了，一个小孩子。” 
    但是很快苏敏就找到了目标，自己毕竟也吸收了大量的灵魂碎片。所以对于这些东西也是比较敏感的，这个时候她也是找到了目标。 
    一个看起来七八岁的小孩子，而且他身上却拥有着较大的灵魂碎片。这样的一个存在将会是非常不错的鱼饵，所以这个时候苏敏也是没入其中。想要看看这家伙的一生，顺便安静地等待他觉醒以及吸引来捕食者。 
    有着上一次击杀那福禄山神的经验，苏敏已经决定绝不硬打。通过那些祭品的渠道接近他们，然后断了这些人的退路再打。 
    而且她也有点好奇，一个在黑暗星空诞生的修士是什么样的。之前那场饕鬄盛宴并不能作为参考，因为那个实在是太迅速了。 
    很快苏敏就潜伏了下来，淡淡的注视着那个人。她倒是没有插手的打算，毕竟黑暗大陆的修士不值得。 
    如今事实跟她猜测的差不多，那个孩子在十二岁的时候正式觉醒了灵魂碎片。灵魂与身体的不匹配直接出现了大问题，那就是迫切的渴望补充能量。 
    让自己的修为快速前进，所以第一时间遭殃的就是他的父母。但是苏敏毕竟看着呢，到底是不想看到什么人伦惨剧。在那家伙觉醒的时候，给他扔了一块肉。 
    这就跟鬼灭之刃里的鬼刚刚被转化的时候差不多，会吞噬周围的一切。那是一种接近灵魂的渴望，几乎很难控制。她倒是有点好奇，在那家伙恢复之后会怎么样。 
    所以这个时候苏敏才直接扔了一块纯净的边角料过去，毕竟当初自己收获的灵魂碎片其实不少。但是其中除了福禄山神那个最大块的，还有很大一堆散落的。 
    大大小小都有，对于苏敏来说是属于塞牙缝级别的。所以她也没有全部吸收，如今扔出一块刚好看看这状况。 
    果然那个人在看到这块碎片之后也是毫不犹豫地吞食起来，仅仅只是一天的时间。就从一个普通人成为了一个炼气期修士，这要是让天之大陆的人看到，估计眼睛都会瞪出来。 
    哪怕是仙门之中最快的记录，从普通人到炼气期也是用了差不多一年的时间。 
    “倒是还有一些人性，但是并不多。” 
    看到这一幕苏敏来了兴趣，因为那个修士在解决了体内的狂暴饥渴之后。也是恢复了理智，随后倒也没有选择去对自己父母动手。 
    而是直接离开了他们，随后在城市里游荡。 
    最终在当天晚上又发现了一个同样拥有着灵魂碎片的婴儿，然后就要一口咬下去。只不过这一次他并没有成功，因为被一队身穿特殊刑具的人给抓住了。 
    这个大陆真正的主宰者，光明教会。 
    “那些人都是普通人，但是却能够抓住这个炼气期的修士。是因为他们那一身玄阶铠甲吗，而且这些铠甲都是有着特殊动力核心驱动的。哪怕是普通人都能够使用，全副武装之下可以对抗炼气期修士。” 
    眯着眼睛看着这一切，苏敏很快就意识到了什么。那就是这个光明教会有点诡异，他们以猎杀所谓的堕落者（修士）为主。甚至还具备了超越所谓的蒸汽时代的空间投放能力，可以快速投放到任何地方。 
    所以因为他们距离此处太远了，所以苏敏一开始并没有注意到。毕竟为了以免打草惊蛇，她只扫视了很小的一片区域。而这里并没有所谓的光明教会，但既然出现了苏敏也猜测发生了什么。 
    果然接下来的事情跟苏敏猜测的差不多，这个人被逮捕之后。直接压入到了光明教会分会的深处，随后直接放到了祭坛上边。要将其献祭给他们的光明神，看到这里苏敏的嘴角也是流露出来了一丝丝微笑。 
    好家伙都喜欢玩自机是不是，这熟悉的一幕她可太有方法了。所以在这个时候悄悄地将一个扭头大小的法宝拿了出来，紧接着她也是进入其中。 
    【天地扣（地阶低级法宝）：内涵一个非常小的天地。】 
    内涵天地的法宝与空间法宝最大的区别就是能不能装活物，反正能装活物的法宝基本上都不差。 
    随后他就将其附着到了那个人身后，至于苏敏自己也是兴奋的舔了舔嘴巴。 
    下边是猎杀时刻。
    


第323章 太阳之体的消息


    光明教会教堂深处，那个修士也是被绑在了中间。而他身上多的一个钮扣，根本无人注意到。 
    随后一切就跟苏敏猜测的差不多，伴随着献祭的光芒闪烁而过。这个修士的身影消失不见了，当然连带着苏敏也差不多一起消失。 
    “好家伙，原来如此。” 
    当光芒消散空间稳定之后，苏敏也是惊了一下。 
    “这里是这个星球的深处，而且还是在里边开辟了一个独立空间。有一点意思，这家伙倒是挺苟的。” 
    眯着眼睛感受着如今所处的位置，苏敏的脸上多了一丝丝意外。这家伙果然够狠，自己躲在星球的核心处。然后还在这里开辟了一个特殊的空间，到时候如果有人对星球动手他第一时间就可以察觉。然后再根据具体情况，利用这里的折叠空间神不知鬼不觉的离开。 
    只能说强度怎么样姑且不提，躲得倒是挺厉害。该说不愧是黑暗宇宙吗，这里边也是信奉黑森林法则。 
    最为原始狂暴没有丝毫感情的黑暗森林之中，唯有强者以及隐蔽者才可以活下来。这样糟糕的环境，在正常的宇宙里是完全看不到的。那里的修士虽然彼此之间也有提防，但是跟这个完全不是一个概念。 
    但是既然是在这种世界，那么苏敏也没有什么好说的了。 
    “让我看看你的真身，到底是什么修为。大乘期还是合体期，嗯，一个合体后期吗。如果是这样的话，那么准备动手吧。” 
    眯着眼睛看着那自虚空之中浮现的庞然大物，苏敏的嘴角流露出来了一丝笑意。 
    合体后期距离大乘期只有一线之隔，但是对于自己来说是最好的目标。 
    果然就在苏敏暗自冷笑的时候，那个人影也是急速缩小。随后变成了正常的大小，紧接着就来到那个人面前将他一把抓住随后放到自己眼前。 
    紧接着这个倒霉的修士眼睛之中，三魂六魄就被强制抽取出来了。作为一个合体期的修士，想要抽取这个炼气期的倒霉蛋，几乎不费吹灰之力。 
    “呼，这个修士的灵魂有点古怪。炼气期居然没有其他的灵魂残渣，他的灵魂是完整的。好像是吸收了纯净的灵魂碎片，他从哪里弄来的？” 
    此时这个人也是在心中充满了疑惑，是谁会没事干净化灵魂碎片。要知道这可是会损失九成以上的精华啊，原本你食用一块。可以直接从普通人成为筑基期修士，但是这家伙居然只到了炼气期。 
    只不过他的迟疑并没有持续太久，因为就在这个时候. 
    噗嗤 
    “！！！” 
    看着自己被贯穿的胸膛，这个人也是愣了愣。因为不知道在什么时候，一个较小的手掌直接从背后对他来了一个掏心攻击。而那个手掌的中间正我这一个跳动的心脏，随后. 
    咔嚓 
    下一刻，那心脏被直接捏爆。 
    “噗嗤！！！” 
    一瞬间这个合体期修士也是忍不住仰天吐出一口鲜血，虽然作为合体期修士心脏被直接捏爆并不会死亡，但是毫无疑问这一击直接重创了他。要知道苏敏贯穿的可不是胸膛，而是将时间法则以及混乱属性力全部灌输到了他的身体里。 
    “你，你是谁？” 
    看着不知道什么时候出现在自己身后的黑发女子，这个修士也是用着极度惊恐的神色看着苏敏。其实主要是在进入到合体期之后，元神会与躯体完全融合，不然这一次苏敏就要直接掏他的元神了。 
    “你没必要知道。” 
    听到这里苏敏便嗤笑了一声，随后眨眼之间那狂暴的铠甲再次附体。紧接着提着剑就冲了上去，如今他都已经被自己偷袭重创。那么接下来的战斗将会无比简单，苏敏唯一需要在意的就是，这家伙会不会掀桌子把这个星球引爆了。 
    其实那个人也是这样想的，在这个星球悄悄潜伏了数百年。自然是有着特殊的手段，只不过下一刻，那个人就露出了绝望的神色。 
    因为不知道在什么时候，整片区域都被一股特殊的能量所笼罩。 
    帝器 
    纵然黑暗宇宙的顶端修士要碾压正常的宇宙，但是他们却有一个巨大的缺点。那就是没有帝器这种大杀器，所以他们哪怕是真的离开了黑暗宇宙也绝对不敢靠近天之大陆。 
    不然那些各大势力完全可以利用手里的帝器，教会他们做人。 
    自然在帝器的封锁下，他连狗急跳墙的机会都没有。当初苏敏拼着全力化解了福禄山神的万千杀阵，但是面对这家伙根本用不了消耗那么多。 
    所以很快. 
    “搞定了！！！” 
    看着手里收集到的灵魂碎片，苏敏也是露出了满意的笑容。随后又看了一眼周围的空间稍微沉默了一会儿，又在这里布了一个杀阵。 
    虽然自己不擅长布阵，但是自己修为在这里放着呢。还是能够布置一个可以轻易杀死化神期修士的大阵，至于这么做的原因也很简单。 
    那些人不是要猎杀修士献祭，如今正主被自己杀了。但是黑暗宇宙的修士留着也都是祸害，他们继续献祭，献祭上来的都会被这个杀阵直接绞杀成灰烬。 
    讲道理苏敏其实是有点失望的，她可是给了那个人资源。让他度过了发疯的时刻，这个时候在恢复了正常之后。完全可以利用灵魂碎片里边的信息，一步步慢慢修炼。 
    结果还是狗改不了吃屎，那么这个星球的修士也基本上都可以判定为垃圾了。 
    那么苏敏对于他们可不会留手的，虽然一个接一个去杀肯定不现实，但是保证这个星球原本的秩序继续运转还是可以的。 
    这算是自己唯一的温柔吧，将一切做完之后她也是扭头离开了。 
    至于这个星球救下来会怎么样，在自己走后。会不会又有新的修士霸占这里，就不是他需要担心的事情了。 
    反正这操蛋的黑暗宇宙规则就是如此，她不可能在某个星球上停留太久。 
    “那么接下来就是下一个生命星球了，距离此处大概有一点五光年，让我看看这个星球上还有什么。” 
    说完之后苏敏的身影也是再次消失不见了，如今的她也是发现了一片新大陆。 
    那就是利用这些黑暗修士们去钓鱼，这样就可以神不知鬼不觉的给那些堕落修士们一个大大的惊喜。 
    至于姚仙儿有没有用过这种方法苏敏就不知道了，反正以自己对她的了解，估计是不会使用的。 
    只能说是强者的骄傲吧，但是无所谓自己又没有那些。要是自己真的有所谓的强者的骄傲，怕不是都已经死了不知道多少次了。 
    便是这样时间在飞速流逝，几乎只是眨眼之间就已经过了将近五十年。这些时间里苏敏里也是到处奔波，一个星球跟着一个星球去寻找。 
    其中他也是不乏见到了众多不一样的景色，首先姚仙儿毕竟在这里摸爬滚打了千年的时间。这一千年对于一个宇宙来说并不算什么，但是对于生物来说还是很漫长的。 
    所以这片星图之上，苏敏就有点哑然地发现不少原本标记的生命星球都已经荒芜了。有的甚至根本就不存在了，也不知道是被谁给毁灭或者玩死了。 
    反正一般的修士，哪怕是黑暗修士都不会随便去攻击一个星球。 
    正常的修士就不用说了，他们又不是反人类。至于黑暗修士绝对更加珍惜一个生命星球，因为只有这样才能够获得一个完整的不断吸收灵魂碎片的地区。 
    但是就算是这样还是有不少星球已经完全丧失了生机，而苏敏的收获也不少。毕竟星球那么多，哪怕被毁了不少。但是剩下的数量也是非常庞大，他一共击杀了悟道期的十二个，合体期的八个。 
    如今他手里也是有着相当大的一份灵魂碎片储存在这里，只不过此时的苏敏并没有吸收或者将其炼化。 
    “还不够，这些还不足以让我进入到合体后期。” 
    翻看着自己的收获，苏敏倒是颇为无奈。因为合体期之间的修为晋升需要消耗的能量实在是太过于庞大了，这些灵魂碎片要是直接吸收倒是足够了。但问题是苏敏无论如何都不会这么做，看看哪怕是大乘期巅峰的江曦都被这种玩意折磨得精神崩溃，最后死都死不干净。 
    要不是自己出手，估计就也只能跟那东西同归于尽了。自然苏敏也是知道好歹的，所以根本不会直接吸收。但是炼化之后，终究会浪费大部分的能量。 
    “可惜了，可惜了。估计还要再去狙杀大部分修士才，嗯？” 
    只不过就在苏敏继续自己行动的时候，一个让他稍微有点意外的事情发生了。那就是自己的腰牌在疯狂颤抖，而这个腰牌可不简单。是一个实打实的天阶法宝，效果也非常简单。 
    那就是可以横跨星际，无视距离的打电话。而且毫无延迟，除此之外再也没有其他用处。 
    当然这玩意苏敏也不会炼制，就是走之前姚仙儿交给自己的。当然也是有极限的，那就是不能离开黑暗宇宙，甚至连边缘都有可能收不到消息。 
    “呦，什么事情啊？” 
    看着手里的东西，苏敏也是翻着白眼将其拿了出来。 
    “你现在在哪里，我将坐标发给你。立刻赶到那里，不要耽误时间？” 
    只不过苏敏的话刚刚落下，就听到姚仙儿的声音有点着急。 
    “可以，发生了什么事？” 
    听到这里苏敏几乎毫不犹豫的扭头就冲了过去，能够让她这样着急的肯定不是什么小事情。 
    “因为根据天阳（小沙弥的法号）的消息，就在刚才有一尊大乘期的存在。从那黑暗的混乱区域冲了出来，他被人拖住来不及阻止。” 
    “什么？” 
    听到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，这可不是一个好消息。而且要是真的话，自己有可能打不过对方。毕竟五行圣体虽然足够逆天，但是合体期跟大乘期之间的差距也太大了。 
    而且大乘期之中，也不乏一些比较强悍的存在。那些人苏敏哪怕是如今对上，胜率也不是很高，甚至有可能让自己落荒而逃。 
    “一个大乘初期的修士，但是那个人的躯体是太阳之体。” 
    “哈？” 
    听到这里苏敏稍微愣了一下，但是很快脸色就严肃起来了。 
    “阴阳两不见被打破了？” 
    “并不是那只是他那个身体生前的状况，现在早都已经残缺不全而且被污染非常严重。严格意义上来说，已经算不上太阳之体了。” 
    “好，我知道了。既然这样的话，那我可要跟他好好比试一下了。” 
    听到这里苏敏的眼睛之中闪烁过一丝丝杀意，她来到黑暗宇宙的最终目标就是要寻找到足够的太阳之体，让自己体内的太阳之气彻底圆满。 
    如今这位既然是曾经的太阳之体，那么想必体内应该有着太阳精血的。既然这样的话，自己就必须要击杀他们。 
    想到这里苏敏也是一路折叠空间，以远远超越光速的速度冲了出去。几乎只用了不到一天的时间就追上了那个气息，虽然不知道那家伙要做什么，但是苏敏不可能放任不管。 
    这些从黑暗深处走出来的修士们，要比黑暗大陆上的那些更加稳定。至于战斗力应该也强上不少，只不过也有缺点。那就是他们的灵魂碎片不会像那些那么庞大，当然了也没有那么苟。 
    毕竟这些人都是从完整的躯体上所诞生的全新新生命，跟那些不是一路人。 
    但是就在这个时候. 
    “哼哼，你终于来了。” 
    只不过就在苏敏刚刚追上来的时候，就发现那个太阳之体此时正好整以暇的看着自己。 
    “？” 
    看到这里苏敏稍微愣了一下，但是很快脸色就变了一下。因为只见那个人的身体在这个时候剧烈的扭曲着，随后眨眼之间一个纤细的手臂就从其胸口伸了出来，眨眼之间一个人变两个人。 
    而且更让苏敏脸色难看的是双方的体质，太阳之体，太阴之体. 
    “好家伙。”
    


第324章 阴阳融合再现


    “阴阳双尸吗？” 
    眯着眼睛看着一切，苏敏饶有兴致地看着眼前的一切。 
    很显然这家伙似乎是故意隐藏自己的，让天阳看漏了。这两个都不是活人，而是尸体。或者说是傀儡，太阴之体，太阳之体的傀儡。 
    至于面前的男女其实是一个人，这家伙将自己的灵魂一分为二。进入到了两个残破的躯体里边，如今可以同时结合太阴太阳之力。 
    “桀桀桀桀，仙子好眼力。” 
    听到苏敏那一眼看穿自己底细的话后，两个尸体的嘴巴里也是发出了怪异的笑声。 
    “我比较好奇，你们自己艹自己是啥感觉？” 
    好吧，这个时候苏敏的好奇心瞬间爆棚了。所以就问出来了一个让这个人脸色僵硬的问题，然后就在苏敏疑惑地目光之中突然跳脚了。 
    “滚！！！” 
    几乎下一刻，两个尸体以非常默契的配合一左一右夹击过来。 
    当初自从他们派出去三个大乘期的超级神兽失败之后，他们也是意识到又有神秘强者过来了。 
    一个能够在如今的环境里拥有大乘期战斗力的人，怎么样都是那种天资绝艳之人。所以为了能够将这样的人杀死，他们也是布了一个局。 
    所以才派出来这样的一个存在，太阴之体，太阳之体的合击之下。寻常人等必死无疑，虽然这两个躯体早都已经残破不堪了，但是战斗力在这里放着呢。 
    砰！！！ 
    伴随着一道闷响，苏敏也是嘴角流着一丝丝鲜血倒飞出去。 
    “太阴太阳联手，果然不是开玩笑的。” 
    感受着手臂上的疼痛感，苏敏的脸色并不好看。 
    五行圣体跟太阴太阳并没有什么克制关系，也就是说这些力量落到自己身上自己引以为傲的抗性并不会生效。再加上双方联手阴阳相生的增幅，自己一个照面就吃了一个小亏。 
    “阴阳之力，倒是一个好机会。” 
    只不过对此苏敏并不是很慌张，因为在她眼里这也是一个机会。一个可以尽情感受阴阳之力的机会，或者说是千载难逢的机会。 
    阴阳不相见的前提下，能够同时感受这两种体质的机会仅此一次，所以下一刻一个小瓷瓶飞了出来。 
    这就是解莹颖的精血了，在离开之前。她强行塞给了自己三滴，其实她原本一滴都不想要。 
    一来是五行圣体大成之后，战斗力已经到了一种恐怖的程度。二来就是这毕竟是无比宝贵的精血，三滴虽然不至于伤了她的根基，但也会让其花上一段时间恢复。 
    所以最后苏敏留给了她几个大补的丹药之后，也是将这三滴精血收了起来。 
    如今也是最好的使用机会了，太阴对太阴，太阳对太阳。再加上自己拿到的太阳古经的传承，以及从解莹颖那里弄来的完整的太阴古经。这将会是一个绝佳的机会，更何况自己的太阳之气在受到强化之后，如今也不是三分钟了。而是已经可以在这种状态之下持续整整一天，如今正是最好的机会。 
    所以下一刻. 
    “你做了什么？”×2 
    看着因为自己两个人联手而吐血狂退的苏敏，两个人脸上同时露出来了兴奋的神色。 
    五行圣体，居然是一个大成的五行圣体。虽然只有合体中期的修为，但是这特殊而又神秘的体质谁碰到都会头疼。 
    可以说战斗力已经达到了大乘期的级别，如果放任发展那么必然是第二个五行大帝。 
    要知道根据他们的残留记忆记载，上一位五行大帝可是给了他们这些人难以磨灭的记忆。 
    那位战斗力之恐怖，甚至还在别的大帝之上。甚至就连古老一族都有数位强者殒落于其手中，最后逼着那些存在不得不选择退避，直到其寿元耗尽之后才敢继续发动黑暗狂潮。 
    如今又来一个这样的存在，再加上那两个人，这刚刚开启的大世又会让他们黑暗一族无比难受。甚至有可能被屠戮殆尽，所以在这个时候他们也要行动了。 
    只不过让其感到兴奋的同时也有点后怕，如果来的是其他人是真的有可能翻车。只不过作为同样顶尖体质的太阴太阳之体，并不惧怕五行圣体。 
    但几乎下一刻，他的脸色就难看了。因为伴随着一口血进入腹中，苏敏浑身上下的气息在这个时候产生了巨大的变化。 
    五行之体似乎被完全压制了，而且更让其感到惊恐的是，从她的身上升起来了两种自己十分熟悉的气息。 
    太阴太阳，两大体质的特性居然出现在了苏敏的身上。要知道她可不是什么死人，也不是自己这种精华流逝七七八八的遗骸制作的躯体。 
    这可是一个活人，一个活人身上怎么可能同时兼备这两种属性。而且更让其无法理解的是，面前的女人怎么可能兼容太阳之体，她难道是一个男的吗。 
    但是男的也不对，这一身的太阴之体的气息是怎么回事。 
    这一刻面前的两个人脸上同时露出来了疑惑以及混乱之感，这已经超出了认知。 
    但是比起混乱的黑暗修士，苏敏的感觉却异常的舒适。因为就在这一瞬间，她仿佛进入到了新的天地。 
    宇宙万物仿佛都在这个时候产生了共鸣，甚至就连这里弥漫着的能够感染修士的黑暗物质都能够被她轻易的吸收并且调动。这一刻苏敏觉得自己仿佛就是天道一般，这让她陷入到了一种奇异的状态之中。 
    要知道她差不多已经有千年的时间未曾进入到这个状态了，自己上一次使用还是在元婴化神期的时候。如今自己都已经合体中期了，这期间完全没有使用过。 
    这主要是因为伴随着北水玄元的获取，自己的五行圣体强度也上来了。已经不比这两种结合差，所以基本上都是不使用的。 
    但是如今在太阳之气获得大幅度强化，并且融合了如今已经是合体期的解莹颖的精血之后，那感觉跟之前完全不一样。 
    而且如今伴随着自己体质的变化，太阴太阳两大古经也开始在自己体内融会贯通。 
    此时她的脑海之中，只有两个字——混沌。 
    没错这就是那种仿佛掌握天地一切法则，熔炼一切的最顶尖体质。 
    这个宇宙在无法同时存在太阴太阳的情况下，完全无法诞生的存在。 
    须知，能够诞生混沌的必须是完美无缺的太阴太阳之体。面前的这两个尸骸傀儡无论怎么折腾都不会出现，当然苏敏距离那传说之中的混沌体差距还是非常巨大的。 
    现在的她也只是一种阴阳交融的状态，虽然战斗力可能比起自己的五行圣体来说并没有质的提升。 
    但是面对如今的局面，将会比五行圣体强无数倍。 
    “阴阳夺造化，乾坤共此时。” 
    伴随着苏敏的一句话落下，周围的一切眨眼之间产生了变化。原本漆黑无比的宇宙空间，在这个时候变成了灰白色。浓郁的阴阳之气充斥在这片空间之中，形成了一个巨大的牢笼将两个人困在其中。 
    苏敏既然打算使用这份力量，那就不会让其活着回去。自己必然要将其彻底杀死，所以第一时间便封锁了这片天地。 
    “你？” 
    感受着周围的阴阳囚笼，黑暗傀儡师脸上也是露出了一丝丝疯狂的脸色。 
    因为很显然苏敏要跟他不死不休，而自己讲道理已经有点怯了。因为眼前的一切已经超出了自己的认知，而面对超出认知的东西只有一个做法那就是立刻远离。 
    并且将这个消息带回去，告诉古老者们。 
    但是很显然面前的女人并不打算让自己这么做，而且更让其感到疯狂的是。面前的人居然同时掌握着完整的太阴太阳两大古经，而他自己却几乎不会。 
    主要是自己并不是这两个尸体之中诞生的心得意识，虽然在将自己的灵魂一分为二进入到这个尸体之中之后继承了不少记忆。 
    但是其中最关键的太阴太阳两大古经却是残缺不全的，这个时候跟苏敏继续死磕毫无疑问是不明智的。 
    原本是想要靠着太阴太阳联手产生的互相增幅欺负苏敏，结果现在来看自己才是那个笑话。 
    但现在不管怎么样，既然退路已经无了，那么就只能硬碰硬了。很显然作为黑暗一族，他的保命能力，或者苟活能力比不上那些一步步靠着互相吞噬升上来的老阴逼们。 
    甚至就是连战斗智商都要差上很多，至少那些人是无论如何都不会这么大大咧咧的出现在苏敏面前的。哪怕苏敏仅仅只是一个合体中期的修士也一样，只能说双方有着本质上的差距。 
    “别想逃了，与我一战。” 
    看到这里苏敏也是淡淡的说到，随后一手太阴一手太阳，对着两个人同时抓了过去。以太阴对太阴，以太阳对太阳。 
    几乎下一刻，这片区域方圆数千公里之内。都产生了非常恐怖的混沌波动，须知，除了阴阳两不见之外，还有一个更重要的特质。 
    那就是这两个体质都是唯一的，或者说是宇宙想要孕育出来下一个这个体质要几万年。这么长的时间哪怕是大乘期的修士也活不下来，自然就更加不可能同时拥有两个太阴或者太阳之体了。 
    所以一般情况下，几乎不会出现这样的局面。但是这一刻一切都发生了，两股相同的力量波动直接掀起来了让一切都陷入到湮灭的力量。甚至就连一个被苏敏跟着封锁一起进来的矮行星都在这股能量的冲击之下化成了一股碎片，就仿佛被什么硬生生的抹除了一样。 
    “你？” 
    只不过比起毫发无伤的苏敏，黑暗傀儡师的脸色更加难看了。 
    因为苏敏毫发无伤，而他的则是直接受到了创伤。这种傀儡被称为自机傀儡，必须要将自己跟傀儡完全同步才能够发挥足全部的实力。 
    但是这么做也有一个很大的问题，那就是他受到的伤害会跟两个傀儡同步。刚才这一瞬间，等于是受到了双倍的伤害。 
    打人是两个联手增幅之后造成的几倍伤害，但是受的伤也是差不多两个身体的伤同时承受。 
    如果不是两个人的修为有着本质的差距，苏敏如果是大乘期的话，刚才他就要受到永久性的创伤了。 
    “你这混蛋！！！” 
    就在这一刻他也是发出了一声怒吼，随后两把天阶高级的武器同时浮现。 
    【阴阳雌雄双剑（天阶高级）：一阴一阳两把双剑，两位持剑人配合的越好效果越强悍。】 
    非常少见且要求颇高的一种法宝，但是却完美契合这家伙，毕竟再怎么配合熟练。也绝对比不过一个人对于自己的左右手的熟悉程度，就像现在这样。 
    “阴阳融合！！！” 
    就在这一刻两个傀儡完全融合在了一起，就跟当初苏敏见到他们时候一样。在这一刻某种程度上跟她非常相似，都是同时具备阴阳双属性。这很显然就是他的最后底牌了，只不过 
    “你这是什么不男不女，半男半女的造型啊。” 
    好吧，这一瞬间苏敏反而是绷不住了。讲道理她的年龄已经不小了，足足有上千岁。甚至她都可以对着一些白发苍苍年过一百的凡人老寿星们说，老子吃的盐比你们吃的饭都多，我什么没有见到过。 
    但是这一刻哪怕是她也不得不承认一件事情，那就是这个自己真的没有见到过。因为他的这个融合简单粗暴，两个身体从中间各自砍了一半，然后用胶水粘合在一起。 
    这一瞬间那个人的卖相真的是很别致，苏敏是真的没有见过这种的。这玩意根本不是什么阴阳融合，跟自己的这个状态相比，差距不是一星半点，或者说根本就是两个概念。 
    当然无言归无言，她手里的动作可没有停下来。在这个时候提起自己的武器跟他对撞到了一起，几乎下一刻混乱的湮灭气息以更加狂暴的力量在这里扩散。 
    太阴对太阴，太阳对太阳，太阳对太阴。 
    这一刻苏敏仿佛觉得自己似乎发现了什么.
    


第325章 半步混沌体，以及合体中期


    阴阳，五行，中间还缺少一些什么。 
    就在这个时候苏敏似乎感受到了什么，阴阳大成之后，距离自己想要寻找的浑沌之路。 
    “缺少一些什么呢？” 
    在心中嘀咕了一句，苏敏也是将目光看向了对面半男半女的怪物。 
    此时双方的碰撞已经接近了结束，苏敏的法体之上虽然有所损伤。但是还能够维持不变，但面前的人已经可以说是凄惨无比了。 
    浑身衣服破破烂烂，大半个身体都被打成了碎片。至于为什么衣服这样破烂也跟苏敏地好奇心有关，既然这家伙不回答自己艹自己什么感觉。 
    但是她又非常好奇这家伙下边是什么样的，毕竟从中间分开一人一半。所以在这个时候比起杀死他们，她是优先满足了自己的好奇心。 
    随后结果让她大失所望，下边是平的并没有男女的特征。 
    一瞬间她就感觉到了什么是索然无味，也就懒得想那么多了，招招致命。再加上帝器的加持，如今这个人身体虽然看起来还好，但是灵魂已经被她冲刷的七零八落了。 
    本来就不是自己的身体，灵魂与肉体的契合度并不是很高。在苏敏的强势镇压之下，灵魂也是被打得七零八落。 
    “呼，结束了。” 
    就在这个时候苏敏周围的一切恢复了正常，随后就飞过来将其一把抓住。如今两个人的战斗已经结束，两个强制杂糅出来的阴阳融合，怎么可能是苏敏这样的存在的对手。 
    “还行这家伙体内的精血数量可是要比当初战场上的那位太阳之体更多，先将尸体收起来吧。” 
    看着伴随着灵魂磨灭之后一分为二的尸体，苏敏地将两个各自拆分随后收到了自己的空间里边。如今这片区域显然已经不太安全了，他们这一波战斗波及范围之广，恐怕就是黑暗大陆的一些大乘期修士都能够察觉一二。 
    他们不过来大概率是拿捏不准具体情况，要是等到战斗平息了，那肯定就是另外一个情况。 
    所以在这个时候苏敏的身影瞬间消散，借助着阴阳之力的残留，直接使用阴阳遁快速消失在了星空之中。 
    讲道理如今她受的伤也不轻，对面是残破不堪的阴阳融合。她的也不是圆满的，而且太阴太阳之力互相克制。他们两个打对方都是克制，只不过无论是层次还是对于阴阳之力的运用上苏敏都更胜一筹才能以这样的结果结束。 
    “这两把剑也归我了，而且还是少数我可以使用的法宝。” 
    看着手里的雌雄双剑，苏敏也是非常高兴地将其收了回来。这两把武器是以体质为核心驱动的，自己本就是女性，又有太阳之气可以同时催动这两把剑。 
    要知道之前的战斗，自己这一身伤痕。一半都是这两把剑造成的，很显然这威力绝对不小。 
    最终她也是一路飞行，最后找到了一个荒芜的星球先坐了下来。 
    “呼，在这里好好恢复一下吧。” 
    看到这里苏敏也是忍不住松了一口气，紧接就将自己的葫芦拿了出来。在黑暗宇宙想要恢复可没有那么容易，自己恐怕也需要不短的时间才可以。 
    还好自己有天地乾坤壶，不然只能跟姚仙儿那样找一个干净的灵泉。或者是离开黑暗星空，只不过那时候需要过一个边界，就跟冲出大气层类似。 
    如果是全胜的状态也罢了，受伤的情况下可是会被黑暗物质感染的。那才是真的绝望以及麻烦，所以最好的做法就是在这里把自己恢复。 
    “呼，以这个星球为中心方圆一光年左右是没有任何生物的。” 
    看着自己的星图，苏敏很快就确认了安全。要知道宇宙很庞大，哪怕是大乘期的修士在进行穿梭的时候也会忽略大量的星球。毕竟大乘期的修士神识一般也就覆盖一个星球，所以就跟坐高铁一样。沿途的一切撑死看一眼，并不会停留下来直接观察。 
    所以这个范围已经是很安全的了，除非是使用什么因果类的特殊能力观测自己，不然基本上是绝对安全的。 
    至于动用因果观测自己的话，详细可以参考未来极乐山。而且如今的自己已经到了合体期，而且还有着大成的五行圣体，自己的存在非常恐怖，想要观测自己就要做好支付所有计划的打算。 
    “想要全部恢复需要差不多十年的时间，这期间也不要发生什么大问题吧。” 
    说到这里苏敏忍不住嘀咕了一句，其实她的效率也不错了。这千年左右的时间，姚仙儿跟天阳一共也没有杀太多的大乘期。 
    自己一个照面就连杀四个，已经是战绩赫赫了。 
    所以对于自己的摸鱼行为，苏敏没有丝毫的心理负担。 
    只不过就在苏敏休息的时候，一处混沌的空间之中。正有几个人在商量着什么，如果从远处看过去伴随着他们的气息寰宇之内都在震荡。 
    “那个人失败了，阴阳融合都没有将那些人杀死。” 
    不要小看阴阳融合，也就是撞到苏敏了。如果要是面对姚仙儿跟天阳或许不能取胜，但是至少可以拖住他们。但是如今似乎只用了一天的时间就被击杀了，这事情不太正常。 
    “是的，难道是主人嘴里的那个人出现了？” 
    “不知道，但是能够让处于未来的主人感到恐惧，甚至长年端坐于时间长河之上。并且据说还在久远之前与一位当世的羽化期修士大战，只不过那家伙拼了命。主人隔着时间长河，真身无法降临，最终以那家伙耗尽耗尽自身的法则。失去了作为锚点的作用，让主人无法降临。” 
    “只是可惜了时间法则太过于特殊，几乎无人可以领悟。” 
    “如今伴随着主人预计的时间点已经非常接近了，我们必须要做一些什么了。” 
    “那么呢，我们与那个宇宙之间隔着无尽的混沌。大乘期修士的数量一直不够，无法给我提供指引。” 
    “那就强行动手，当年我们付出大代价封锁了太阴太阳之体。让那个宇宙无法同时孕育出来太阴太阳之体，但是依然无法阻止混沌天帝的诞生，现在我们就只有最后一个机会了。” 
    “嗯。” 
    “那么发动黑暗战争吧，别忘了主人的陈述。一旦那位诞生，我们都会被彻底清算，从无尽的生命以及轮回之中被永久的抹除。” 
    “.” 
    伴随着这人的一句话落下，周围陷入到了诡异的寂静之中。拥有永恒的寿命，存在了不知道多少岁月。利用自己的超强实力，奴役无数宇宙的他们都有一股发寒的感觉。 
    因为他们根本无法理解，一个能够跨越时间长河的存在自久远之前找到他们。 
    那样的存在还忌惮什么，他们想想都觉得非常恐怖。 
    既然这样的话，那么就要采取非常手段了。 
    另一方面，苏敏也是在这个时候缓缓地睁开了眼睛。 
    “呼，终于恢复了。接下来就是可以冲击合体后期了，这次的应该足够了。” 
    看着手里的灵魂碎片，以及那个被自己带过来的两个躯体。随后炽热的南明离火再次浮现，将其笼罩在其中。 
    虽然这个尸体流逝了大部分的精华，但是就算是这样精血还是挺多的。毕竟这个是完整的尸体，而不是上一次的骸骨。而且双方的巅峰修为都差不多，全部都是大乘后期。 
    但是这个好歹是血肉完整，虽然被炼制成为了傀儡。但是好歹有肉体保护，至于另一个太阴之体的躯体。苏敏也不客气，只不过唯一让苏敏感到稍微疑惑地就是她的精血无法让自己进入到那个状态之中去。 
    是因为我跟解莹颖的默契，还是单纯因为这些精血都是从死物之上产生的。 
    看着手里散发着冰寒气息的血液，苏敏非常的好奇。 
    但是很快她就不再纠结这么多了，而是拿出来了之前自己准备好的灵魂碎片。 
    “这一次一定可以进入合体后期，然后再去斩杀一个大乘。只是这大乘期的界限实在是太过于模糊了，并不好跨越。” 
    看着手里的彩色能量气团，苏敏眯着眼睛开始沉默起来。随后就陷入到了沉思之中，至于这血液她也不再纠结了。反正有解莹颖的鲜血在，而且更重要的是自己并不是一定要进入那种状态。 
    这一次只能说是正好撞上了，索性尽情感受一下阴阳融合。顺便给自己的未来探探路，那么既然这样的话，她也是闭上了眼睛开始运转起来体内的功法。 
    将这些纯净的灵魂碎片缓缓地吸收炼化，与此同时身前的小葫芦里也开始涌现出来了大量的液体。在这个时候被苏敏快速吸收着，在这种糟糕的环境里，苏敏非常干脆的一点灵力都不吸收，全部靠着天地乾坤壶进行运转。 
    时间就是这样再次过去，眨眼之间又是一年多的时间。这些灵魂碎片已经被她全数吸收，如今的气息也是更加浑厚了。 
    “下边就是太阳精血了，话说我跟太阳精血的契合度，居然比太阴高。甚至灵魂都能跟太阳精血产生共鸣，是因为我的阴体阳魂吗？” 
    有点疑惑地看着手里的精血，苏敏陷入到了思考之中。讲道理这种情况其实挺让她绷不住的，这是自己第一次拿到太阳精血。之前的那次是那位直接灌输给了自己，所有能量一股脑的注入到了体内。 
    但现在能够自己感受之后，苏敏就有点绷不住了。她现在终于理解为什么天雷能够赋予自己太阳之气了，大概率是因为自己的灵魂特性。 
    能够跟身体这么契合的灵魂，估计这个世界也没有遇到过。 
    “先吸收太阴精血，太阳精血用来进行突破。” 
    毕竟两个身体内部的精血几乎一模一样，既然自己的契合度跟太阳精血更高。那么就用来突破就可以了，至于两个身体的精血数量有多少，反正就是把解莹颖榨干都拿不出来。 
    毕竟她虽然是完美的太阴之体，但是修为只有合体初期。这两个尸体可是巅峰时候大乘巅峰，如今也是有着大乘初期的修为。 
    体内的精血残留非常多，当然因为苏敏本身并不是这两个体质所以吸收起来会有很大的浪费，但是突破进入到合体后期也是足够了。 
    “这些太阴精血先吸收三分之一吧，剩下的留给解莹颖。我吸收终究浪费了一些，余下的太阳精血倒是可以全部吸收。” 
    想到这里苏敏也是缓缓地闭上了眼睛，随后那些散发着冰寒气息的精血进入到了苏敏的体内。很快这些精血就被她彻底吸收，但是就在这一瞬间苏敏猛然之间睁开了眼睛。 
    “咦。” 
    感受着体内的变化，苏敏稍微愣了一下。因为她发现这些精血居然与自己融为一体，并没有浪费而是融入到自己体内。 
    “是因为我的身体吗，之前解莹颖的精血我从未这样吸收过。” 
    感受着体内的变化，苏敏稍微愣了一下。随后她在这个时候运转起来太阴古经，随后一股墨色的气息在这个时候释放出来。 
    “卧槽。” 
    看到这里饶是心中已经有所准备，但是苏敏还是忍不住惊叹了一句。 
    这完全超出了他的预料，原来还可以这样。 
    想到这里苏敏又看了一眼剩下的精血，自己吸收的数量差不多刚好可以把解莹颖给榨干。所以一滴两滴的，自己根本不可能吸收。全部都留下来在必要的时候当做底牌，现在来看自己似乎弄错了一些。 
    当然弄错就弄错吧，自己又真的不可能天天找解莹颖要精血修炼。随后她也是再次吸收了两滴，紧接着露出了一丝丝无奈的神色。 
    “完蛋，看起来就这样吧。” 
    说到这里苏敏也是嘀咕了一句，看来体内的太阴之气已经到了圆满。这积累速度也太快了吧，完全碾压了太阳之气。 
    “下边就是吸收你们了，这次一定要进入到下一个阶级。” 
    太阴精血自己想着留给解莹颖，但是太阳精血苏敏就毫不客气的吸收起来。 
    几乎眨眼之间，苏敏浑身上下都在这个时候释放出来耀眼的光芒。紧接着就在这个时候，她只觉得浑身上下都如同烈阳一般。 
    一般人哪怕是大乘期修士搞不好都会在这个时候进入自焚状态，毕竟太阳之体乃是至阳至刚之体。其阳刚程度会让拥有者几乎无法活到成年，必须要自出生的那一时刻开始进行补充。 
    所以他们的精血也是差不多，至于苏敏只觉得浑身都在燃烧。上一次吸收这些，那位大乘期的太阳之体已经帮她将这种问题解决了，但是现在可没有人能够这样。 
    所以只能靠自己，仅仅只是一瞬间。苏敏浑身上下的衣服都尽数破碎，与此同时那股阳刚之力开始在她体内颤抖起来。 
    毕竟这个身体是女性的，跟这些精血有冲突。 
    将其全部收入到自己的灵魂之中，不能让其外泄。 
    很快苏敏就想到了对策，将那些阳刚之力直接进入到自己的体内。一瞬间她只觉得自己要炸开一般，但是很快脸色就恢复了正常。 
    因为就在这个时候太阳之气达到了顶点，而且就在这个时候与自己体内刚刚产生的太阴之气产生了完美的融合。 
    阴阳平衡在这一刻苏敏体内达到了完美，这也让她猛然之间睁开了眼睛。 
    “我这是” 
    感受着体内的状况，苏敏也是忍不住打了一个寒颤。因为她发现了问题所在，如果自己要是直接突破。那么等待自己的只有一个结果，那就是爆体而亡。 
    没有太阴之气的调理，单单一个太阳之气会让自己直接进入到阴阳失衡的状态。而且这种东西也不可能预防，毕竟从未有人如同她这般。 
    “我这是误打误撞更进了一步吗。” 
    感受着体内的变化，苏敏露出了惊喜的神色。 
    现在的自己应该是到了那所谓的半步混沌体，虽然跟自己的五行圣体差不多，而且还互相冲突。 
    但是毫无疑问苏敏距离那传说之中的混沌体就只差一步之遥了，只不过这一步她不知道该如何迈出去。 
    “还缺少了什么呢，算了，先不想了。是时候更进一步了，合体后期我来了。” 
    就在这个时候苏敏也是暗自嘀咕了一句，随后再次闭上了眼睛。如今她体内的灵力已经充沛到了爆炸的程度，自己也要趁着这个机会完成那一步。 
    所以在这个时候她也是紧紧地闭上了眼睛，任由那庞大的灵力在自己体内的飞速的转动。 
    几乎只是眨眼之间一个屏障就被她冲破了，随后修为也是在这个时候快速提升。那雄浑的灵力开始不受控制的爆发，让整个星球都在这个时候颤抖。 
    一时之间伴随着她的灵力泄露，整个星球都在这个时候颤抖。那庞大的由五行组成的生命力开始在这个时候疯狂扩散，再加上因为苏敏直接引动了地核的变化，让整个星球都进入到了电闪雷鸣的状态。 
    海洋在形成，微小的单细胞生物被她的的力量激发出来。 
    也就在这个时候，苏敏也是猛然之间睁开了眼睛。 
    合体后期
    


第326章 新的目标


    黑暗大陆，如今的苏敏也是再次降临。 
    只不过跟前边一样，她都是不声不响地来到这里。 
    也没有办法大张旗鼓，自己再怎么强。也做不到一手镇压整个黑暗大陆，真的被围杀了，那就跟当初的姚仙儿差不多了。估计会被追的上蹿下跳，能不能逃跑都是问题。 
    而且自己别说进入到合体后期了，就是成为大乘期要杀那些黑暗修士们都很困难。他们可能打不过自己，但是要是一言不合就跑，自己大概也是没有办法。 
    上一个福禄山神也多亏自己先手断了他的最佳退路，才能够让其留下来陪自己死磕。 
    当修为达到一定程度之后，首先要考虑的就是如何留下来对方。虽然单论速度，苏敏不怕任何人，但是很多时候并不是速度的事情。 
    “下边让我看看，到底还有谁。” 
    饶有兴致的看着面前的玉简，在自己离开的这近百年时间。这里并没有诞生新的大乘期修士，这可是一个好消息。 
    毕竟大乘期哪怕是在远古时期都是数量非常希少的存在，哪怕是超级宗门这种诞生过大帝以及拥有完整大帝传承的势力，也不能保证一直都有大乘期修士。 
    至于解莹颖原本的天阴宗那就更不用说了，除了创立者外最强的就是合体期。所以她如今已经可以说是天阴宗有史以来的第二强者，距离最强也就只有一步之遥了。 
    “就你了，泾河龙王。” 
    很快苏敏就锁定了目标，跟福禄山神一样都是大乘初期的修士。只不过他的老巢乃是在河流之中，所以被之为龙王。 
    当然这种级别的大陆河流也不能小看，在前世的地球有一个被称之为云梦泽的地方。那是一个巨大到夸张的湖泊水系，以现代的眼光看来甚至可以称之为内陆海都可以。 
    而这个泾河其实也差不多，乃是一个非常广袤的水系湖泊。要知道黑暗大陆可没有天之大陆的板块分割，就是连成一大片的地方。 
    所以这个水系笼罩的范围有多大呢，反正根据苏敏的保守估计要比三大州之一的大罗天州还要巨大不少。 
    如果放到前世其水容量已经超过了整个地球的总和，甚至是其几倍乃至于几十倍。至于具体是多少苏敏就不清楚了，她也没有兴趣搞明白。 
    “那么首先就要找到那家伙的老巢，我就不信了他就跟乌龟一样缩在里边。” 
    既然已经下定了决心，那么苏敏就要进行周密的计划。虽然她的战斗风格异常狂野，但是做事手段可不狂。想要弄死一个人的时候，什么手段都用得上。 
    这么多年下来，很多跟她实力差不多。或者比她稍微差一点的人，可没少吃她的闷棍。为此被坑死，或者骂娘的也不乏少数。 
    既然已经有成功实践经验，所以苏敏的做法依然是如法炮制。想找一个大城市打听一下消息，所以他的目的地就是一个依水而建的巨大城市。 
    至于货币吗，反正在这种凡人社会。无非金银两个东西，这些玩意她要多少有多少。这倒不是自己可以炼制，而是宇宙那么大，其中蕴含的这些资源丰富到一种让人发指的冲动。 
    她在来这里之前还显得没事干，把一个星球给炼了。从里边提炼出来了大量的稀有金属，然后大部分又被她扔了。虽然自己不怕核辐射，甚至可以肉身接下所有核武器。 
    但是自己可不想变成一个走到哪里都散发着辐射的辐射人，只留下了一批金银。 
    如今的她正坐在一个装饰非常奢华的高楼旁边，而在她面前的是一个店小二。 
    “来三条大鱼，一条清蒸，一条红烧，一条你们看着做怎么好吃怎么来。再来三斤牛肉以及五斤最好的烧酒，快点.还有，不用找钱了。” 
    “.” 
    只不过伴随着苏敏的话落下，整个酒楼都针落可闻。所有人都将目光看向了面前的这个女子，身高一米七二左右。怎么看都属于那种高挑类型的，再加上穿在脚上的高跟战靴就更不用说了，是一个非常漂亮的妹子。 
    但是这一开口就让所有人大跌眼镜了，你真的吃得完吗？ 
    “好的，客官。” 
    只不过比起其他的顾客，店小二也是笑了笑。他的眼力还是有的，虽然看不出来苏敏的来历。但是以他的本事还能看出来苏敏不好惹，所以在这个时候麻溜的拿着钱就吩咐后厨准备去了。 
    一路上还兴奋的把玩着手里的银元宝，看看这成色，再看看这分量。一看就是最上等的银子，这个妹子来历不简单啊。 
    鱼需要时间准备，但是酒是可以立刻送上来的。随后一个做工极致的酒壶就送到了苏敏的面前，随后她也不客气，直接给自己倒了一杯一饮而尽。 
    然后又是一杯，眨眼之间已经有不少下肚子里边了。这也看得不少人吃惊不已，大口喝酒，大口吃肉，豪迈不输于男子。 
    至于苏敏此时对于这些人的目光并没有什么兴趣，经过上一次她已经确认了自己隐藏不隐藏已经没有太大的必要了。这些人都已经被自己下了暗示，他们转眼之间就会将自己忘记得干干净净。 
    而且她也是白吃饭的，因为自己视线的尽头就是一片‘大河’。当然说是大河，其实已经跟海洋没啥区别了。 
    她来这里吃饭除了解馋以外，就是想要看看能不能找到机会并且名正言顺的混到那个家伙身边。毕竟自己已经在宇宙漂泊了差不多一百年，这段时间嘴巴早都淡出味来了。 
    修仙的原则是要让你克制自己的七情六欲，而不是斩断一切。所以苏敏也没有将自己折腾成一个无情的修炼机器，寻常人等该有的兴趣她也是一个不少。 
    “嗯，真好吃。” 
    感受着嘴巴里的美味，苏敏感觉非常开心。只有这样才让自己能够找到最初的快乐，成为合体期修士之后。食物已经不是必须的，只要灵力充足她就可以一直不吃不喝。 
    只不过苏敏觉得这样自己活得也太卑微了一点，简直是比帕鲁还要帕鲁。 
    “完全找不到目标啊。” 
    当然嘴巴里的东西吃得美美的，但是苏敏的心思却全部都在那片江河湖海之上。其实她的位置乃是在这片庞大的水系的最中央，以自己的灵魂力量已经可以将这片区域全部笼罩。 
    只不过为了避免打草惊蛇，所以她并没有将自己的灵魂力全部展开。而是一点一点的去寻找目标，但是让其有点无奈的是，苏敏很快就发现自己什么都找不到。 
    “完全没有踪迹，那家伙该不会跟福禄山神一样。将自己拆开了吧，那样就麻烦了。” 
    福禄山神将自己与福禄山势融为一体，甚至暗地里也是将自己融合到了这片大陆的地脉之中。 
    想要杀他必须要断掉他跟大地的链接，不然对方想要跑完全无法阻拦。但是这家伙要是与河流的运势融为一体，甚至跟大地之中的水脉相连，那也很麻烦。 
    这就意味着自己想要杀他就必须要断绝整个黑暗大陆的江河湖海，先不提这会不会将整片大陆变成一个死地，更重要的就是自己也没有那个本事啊。 
    “那家伙有没有什么破绽，不能直接打他。” 
    眯着眼睛看着下方的河流，苏敏陷入到了沉思之中。跟福禄山神差不多，想要杀他必须要断绝其根基。 
    这对于她来说并不是很困难，五行圣体非常的全面。 
    但问题是那个前提是在自己要找到他，这样才能够动手。 
    “今年的龙王娶妻准备好没有，如果童男童女的数量不够，可是会惹怒龙王爷的。你不知道三年前那场水灾，实在是太恐怖了。” 
    “那是今年听说可是搜罗到了童男童女超过数千人之多，这次一定能让龙王爷开开心心的。他那么多的龙子龙孙，每一个可以分到一个。” 
    “希望这两年能够风调雨顺吧，唉.” 
    “嗯？” 
    听到这里苏敏不着痕迹的将一条鱼连骨带刺一口气吃了下去，耳朵也是暗自竖了起来，与此同时稍微用点手段。就让这里的人都完全忘记了自己的存在，至于她自己也是很干脆的开始思索如何接近对方。 
    很显然这个龙王娶妻便是最好的机会，所以在这个时候她心中也是有了决定。 
    很快，龙王娶妻时刻到。 
    在一处宽阔的江面前方，数万人汇聚于此。随后就是那几千个不明所以的童男童女，都被人用红布衫束缚住了手脚。嘴巴里便再塞一个红布球一个接一个的放在一起，最后再经过一阵歌舞喧哗之后，解开了木筏的束缚任由那些童男童女飘向了江水的深处。 
    与此同时就在那江河湖海的深处，一个又一个头生双角戴着面具看不清样貌的人浮现在了水里。一个接一个苏敏大致查看了一下，与那些童男童女的数量完全对应。 
    “那些跟那个大黑脸一样，都是专门用来传送的机制。只不过这个是一个坑一个人，我没有办法混进去啊。” 
    看到这里苏敏也是猜测到那家伙的手段了，跟那个山神一样。都是利用迷信以及自然灾害恐吓众生，如果要是献祭数量不够他们就会降下天灾，如果数量够了那便不会。 
    很明显他们不会为这些人做什么，只要求他们为自己献上祭品。只有惩罚没有好处，而且这些人都不知道，全部以为是他们献祭的神在保护自己。 
    其实那是不可能的，这些人怎么可能花费哪怕一点点的时间注视你？ 
    所以他们所受到的灾害要不是自然灾害，要不就是那个所谓的龙王掀起来的。对于一个大乘期的修士来说，只要翻翻身就能让芸芸众生生离死别。 
    “既然进不去，那就只能冲过去了。五行轮转，以水为尊，水流之体。” 
    就在这个时候苏敏也是双手变化，几乎下一刻她的体质就产生了一丝丝变化。就跟她先获得南明离火之后解锁了离火之体一样，如果是先获得北水玄元，那么将会解锁的就是水流之体。 
    这个体质可以让自己与水流完美的融为一体，只有这样才能确保自己不会被发现。所以原本的四大属性被苏敏尽数隐藏，只保留水属性覆盖全身，随后她整个人就化成了一股液体进入到了河流之中。 
    也就在这个时候那些童男童女都被这些水人一个个的瓜分，抱着他们直接进入到了河水之中。 
    随后苏敏紧随其后，只不过这位的手段跟那个山神有所不同。那家伙是直接激活这些童男童女体内的灵魂碎片，让他们彼此吞噬以及厮杀。 
    最终通过养蛊的方式，让自己获得足够美味的点心。但是这家伙很显然完全不一样，他们并没有放任这些孩子们厮杀。而那些孩子在进入到那水分身体内之后就开始了溶解，首先是衣服，再然后是血肉，最厚实骨骼。 
    短短不到一分钟的时间，那些孩子们就全部被水人吞噬的渣都不剩了。 
    这也让苏敏的瞳孔紧缩了一下，随后又有点庆幸。还好自己没有盲目混入其中，不然这个时候肯定要打草惊蛇。 
    然后那些水分身们就带着那些孩子体内的灵魂碎片开始融合，眨眼之间几千个分身融合成为了一个，随后那个融合为一的水分身一头扎入到了一个水网之中。 
    “咦？” 
    看到这里苏敏稍微愣了一下，但是在思索了一小会儿之后，还是咬了咬牙跟着他一头扎入其中。 
    随后苏敏就愣了一下，因为她发现了问题的所在。这个看起来不大的洞穴，乃是一种被精心布置过的类似于蛛网一样的东西，其四通八达遍布整个泾河的大小支流，而这最中心的位置乃是江河起源之所在。 
    “难怪找不到你。” 
    看到这里苏敏哪还不知道对方的底牌，所以在这个时候也是跟着那水流继续前进。凭借着自己强大的灵魂力，以及北水玄元的辅助，对方根本没有察觉到这里混进来一个人。
    


第327章 半步混沌体的威力


    百川起源之处，放在前世是位于青藏高原的深处。周围被彻底隔开，想要进去可不简单。 
    但是如今的苏敏就进入到了一处这样的地方，那是一处充斥着浓郁的水气，以及无穷的戾气。 
    与此同时无数的水人从一处处水潭之中飞了出来，在这个时候汇聚在一起。随后一个人影在这万千水流之中浮现，那是一个看起来虽然是人。但是却长着龙角龙尾的怪异身影，要知道龙族虽然有不少。 
    但是他们化形之后就是完美无缺的人形，不会保留这些乱七八糟的特征。 
    “那家伙将自己与这万千湖海融为一体了吗？” 
    看到这里苏敏的眉头也是深深地皱了起来，对于这些家伙的状况她是完全没有想到。 
    那个家伙把自己跟地脉融为一体，这个更狠将自己直接拆分成了无数份。而且看这种低劣的龙化，完全就是对于龙族的亵渎。 
    “那家伙在吸收消化那些融合在一起的灵魂碎片，这期间他必须要将自己聚合起来。这是惟一的机会，但是一旦打起来，他还是可以让自己迅速进入到这些河流之中。想要完全杀死他，几乎不可能。” 
    说到这里苏敏的脸色也是凝固起来，随后看着周围的一切开始了闭目思考。 
    这个跟那个石头人不太一样，他没有跟那些水源相连。 
    说到这里苏敏陷入到了沉思之中，首先强势攻击肯定是不太行的。自己必须要想办法让其无法分离，但是这片区域也闷大了一些吧。自己没有办法一瞬间将其封锁掉，那就只能采取其他的方法了。 
    “冷静一点，对了，我差点忘了太阴之体的冰寒之力。” 
    但就在这个时候苏敏猛然之间睁开了眼睛，自己一直都习惯的用五行圣体的方法去战斗以及思考。但是在这个时候差点忘记了自己的半步混沌体，虽然就战斗力来说。 
    跟自己的五行圣体相比，可能是要稍弱一些。但是在这种特定情况下，毫无疑问将会是最优解。 
    而且还有一个更重要的事情，在自己体内重新恢复阴阳平衡之后。半步混沌体的状态已经不再需要解莹颖的精血了，虽然自己目前为止还没有弄清楚到底如何补完最后的一步。 
    但是已经足够使用了，既然这样的话，苏敏双手也是在这个时候快速结印。 
    几乎下一刻，那个正在闭目享受融合灵魂碎片快感的人也是猛然之间睁开了自己的眼睛。要知道实力达到他这个程度，基本上已经有了属于自己的锚点。虽然跟最初的自己已经完全没有什么关系了，但是也不会因为这些灵魂碎片之中的记忆而造成自己认知错误。 
    只不过让他感到惊讶的是，这万江之源在这个时候猛然之间被一股墨色的玄冰所笼罩。一瞬间他就有点惊恐的发现，自己跟这些万千江河的联系，被人从中间强行切断了。 
    随后他才发现不知道什么时候一个女人悬浮于自己面前，那女人看起来无比年轻。虽然修为只有合体后期，但是不知道怎么的却给了他一种堪称恐怖的感觉。 
    黑白相间的头发看起来极为诡异，与此同时那一双眼睛也是在这个时候发生了变化。一个漆黑如同黑瞳，一个耀眼如同白昼，瞳孔跟眼白已经完全被那些光芒所笼罩。 
    “你是从外边来的。” 
    看着面前的少女，泾河龙王也是在这个时候缓缓地站了起来。这种纯净到让人垂涎三尺的灵魂，只有一种可能性。那就是从黑暗宇宙之外来到这里的人。 
    这些人每个都有着强大到堪称恐怖的实力，但是面前的只是一个合体后期。 
    虽然自己的感知告诉他这个女人很危险，但是自己的贪婪却在告诉他。只要吃了面前的女人，自己就可以进入大乘中期。等到那时候自己将会获得面前之人近乎全部的传承，实力也会更进一步。 
    这样自己就可以拥有更加广阔的地盘了，所以这一刻他的眼中充斥着贪婪。反正自己的退路已经被封堵，一个小小的合体后期的修士敢封堵自己的退路，须知为了达到大乘期。他可是击杀过不下三个合体后期的修士，如今又怎么会怕面前之人。 
    “有意思，看来是想要跟我死磕了吗。” 
    看着下方那半人半龙家伙的瞳孔，苏敏地脸上露出了一丝丝感兴趣的神色。如今自己虽然要一手封锁着那万千江河，让自己无法全力与之对战。但是就算是这样也别忘了，死在她手里的那些大乘期修士并不在少数。 
    早知道这样自己就可以跳脸了，她并不怕跟这些大乘初期等到修士死磕。但是却唯独担心这些家伙一看情况不对，就直接断尾求生。那样子的话，自己也只能抓瞎。 
    当然虽然这么说，苏敏还是不会小看他，同样也会继续封锁着这个区域。这里并不是宇宙，再加上周围这片区域的水源之地太多了。 
    她之前对付那两个家伙的手段在这个时候肯定是无法生效的，所以自己只能够选择这样的方法。 
    “哈哈哈，一个小小的合体期修士。居然敢在老朽面前猖狂，三招之内必然斩了你。” 
    看着面前的苏敏，老者发出来了一阵疯狂的笑容。随后整个人化成了一道流光，手掌也在这个时候急速膨胀，眨眼之间就变成了一个狰狞的巨爪。 
    “卑劣的模仿而已。” 
    面对那个龙爪苏敏手持黑白双剑也是毫不犹豫地一剑斩了下去，自己的本命武器是对于五行圣体量身打造的。 
    如今最适配自己的武器，反而是从那家伙手里拿到的黑白双剑。 
    所以在这个时候也是毫不犹豫地双手持剑，同时斩了过去。蕴含着阴阳双重属性的攻击在这个时候横贯而出，随后下一个。 
    噗嗤 
    一道破碎声响了起来，那狰狞的龙爪被直接从中间斩成了两段。 
    “啊！！！” 
    随后一道惨叫声传了出来，泾河龙王以更快地速度疯狂后退。随后用着无比惊骇的目光看着此时的苏敏，他有点无法理解。一个小小的合体后期的修士，是如何释放这个能够洞穿自己手掌的攻击。 
    或者说这轻轻松松的一发平A也太夸张了吧，这家伙如果是跟一个合体期的修士对战，这不是一个照面就能让其连神魂都重创了。 
    “纵然我一手冰封万江之源，一手底蕴黑暗侵蚀，也要将你永镇于此。” 
    看着对方那惊骇的神色，苏敏也是淡淡的说到。以如今的她在说这些话，并非是装逼，反而是非常直白的陈述一个事实。 
    如今这片区域都被自己给封锁了，断掉了他跟万江之源的联系。除了封锁其退路之外，同样也是废掉了他最大的底牌。 
    这家伙因为平时都让自己分散在江河湖海之中，所以跟那个山神并不一样。这里并没有那大量的阵法，自己的压力小了很多。所以在这一刻也是祭出自己的帝器，头顶古钟横贯而出。 
    对着那家伙冲杀过来，要将其彻底处理掉。 
    “笑话，我可是大乘期修士。你无论如何挣扎，都只会化为我的口粮。以水为舟，万龙现世！！！” 
    吼！！！ 
    几乎就在下一刻，苏敏只觉得面前冲天的潮气横扫而出。眨眼之间那个人已经消失不见了，如今出现在自己面前的是一个巨大无比的怪物。 
    那是一个长着成千上万头颅的巨大水龙，虽然苏敏已经将他跟万江之源的联系切断。但是在这里还是聚集了大量的水属性能量，此时他已经将这一切所调动。 
    如今在苏敏面前的一片大湖之上，正有无数个脑袋看着自己。 
    “好家伙，原来还有这样的底牌？这家伙体质是纯粹的元素之体吗，只可惜如果是以五行圣体出击，用木土属性打他效果绝对好。” 
    面无表情地看着那自面前的万丈寒潭之中伸出来的数百个巨大脑袋，苏敏的脸上也是露出了一丝丝凝重的神色。 
    对于大乘期的修士再怎么小心也不为过，所以这一刻苏敏也是拿出来了自己的真本事。 
    “地法天，天法道，道法自然，法天象地。” 
    几乎瞬间一个丝毫不比那些巨大的脑袋小上多少的手持双剑的巨人横空出世，这是一个浑身上下缠绕着太阴太阳之气的巨人。跟苏敏在五行圣体的状态下所召唤出来的巨人完全不是一个形象，但是其破坏力也不容小觑。 
    那浓郁的太阴太阳之气，都快要破体而出了。所以在这个时候，泾河龙王那浑浊的脑袋终于反应过来了。 
    “太阴，太阳，这不可能。一个人怎么可能同时兼顾这样的两种截然不同的气息，你是谁？” 
    毕竟是融合了无数记忆碎片形成的全新集合体，但是毫无疑问其中自然有着关于这两个体质的信息。前边没有认出来，主要是因为那些记忆已经被他扫到了垃圾堆里。 
    如今伴随着苏敏释放出来的法天象地，在这个时候终于反应过来了。 
    “认出来了，这可惜没有奖励。你这个底牌等于说是将的退路完全断掉了，只要我不让你继续汲取着万江的力量，等待着你的只有死亡。” 
    对此苏敏也只是淡淡的说到，随后双手同时对着前方砍过去。没有那么多的花里胡哨的东西，一手太阴一手太阳，简单粗暴却行之有效的横贯而出。 
    这就是这两大体质的霸道，他们是独立于五行之外全新的属性。哪怕是五行圣体那引以为傲的联防，在面对这两个体质的时候也没有任何用处，甚至还不会被打出克制效果。 
    毕竟哪怕是五行圣体，体内也是有着阴阳之力。否则的话，阴阳失衡身体就会崩塌。 
    所以面对着苏敏这简单粗暴的斩击，泾河龙王只能让自己的数十个头飞了出去，对着那两个斩击冲了过去。与此同时剩下的全部张大嘴巴，无数的混合着毒液的吐息对着那法天象地飞了过去。 
    轰！！！ 
    几乎就在下一刻，两个人的攻击同时落下。泾河龙王的那么多脑袋被苏敏直接砍掉了一片，而那强大的腐蚀性毒液也是将苏敏的法身之上腐蚀的千疮百孔。 
    “呜。” 
    这一瞬间苏敏也是忍不住暗自骂了一句，在失去了五行圣体之后抗性跌落了不少。这也是为什么自己在这个状态下会比五行圣体弱上不少的原因，身板太脆了。 
    而且失去了五行圣体的加持，自己的四圣传承的效果也是差了许多。这一身铠甲的防御力也是跌了不少，两个影响下，自己顿时受到了成吨的伤害。 
    但是就在下一刻，让泾河龙王忍不住骂娘的事情发生了。那就是苏敏在这个时候拿出来了两枚丹香四溢的八品丹药直接扔到了嘴巴里，这一瞬间就让他瞪大了眼睛。 
    【避毒丹（八品四色丹雷）：服用之后，能够相当长一段时间内提升对于各种毒素的抗性。】 
    【解毒丹（八品三色丹雷）：服用之后，能够治疗所受毒素。】 
    丹药，那可是丹药啊。 
    黑暗宇宙的修士都是通过灵魂碎片修炼的，这就造成他们的灵魂杂乱无比。完全没有办法进行炼丹这种高精度操作，再加上这黑暗物质的污染，更是让炼丹成为了不可能。 
    所以这一刻这个人是真的羡慕了，那可是丹药啊。自己通过那杂乱的记忆之中了解到，这可是一枚八品丹药啊。 
    哪怕是放到那些记忆的原主人的身上，也是称得上宝贵了。 
    而且更让其感到恐惧的是，自己的本命毒液所造成的损伤几乎是眨眼之间就恢复了。 
    这个时候哪怕是他再怎么贪婪，也是意识到了一件事情。那就是自己这一次是直接踢到了一块铁板上边，而且还是那种非常坚硬的铁板。 
    这一瞬间，他只觉得眼睛都有点发黑了。从未实际见到过炼丹师的他，从未想到仅仅只是几枚丹药，就能让自己压箱底的本事大打折扣，甚至可以说是完全失效了。
    


第328章 黑暗暴乱的前奏


    很显然面对这种土豪，泾河龙王也只能郁闷的吐血。只不过他不知道的是，被苏敏这样搞吐血的也不在少数。
    要知道哪怕是大乘期的修士，想要弄一枚八品丹药都没有那么简单。在现在的这个环境，只有苏敏一个人可以炼制丹药，那么这就意味着除了她自己以外将没有一个人可以拿出来那么多的丹药。
    “战斗需要结束了。”
    看到那水龙脸上的表情，苏敏也是知道这家伙的想法。他手里应该没有后续的底牌了，毕竟自己让他跟着万江之源断掉了联系，不能让其汲取源源不断的能量。
    所以下一刻，苏敏双手持剑仅仅只是一个挥舞之间，整片区域的阴阳之气在这个时候都动荡起来。
    “阴阳双绞杀！！！”
    下一刻阴阳双属性在这个时候自泾河龙王左右复现，随后一左一右在这个时候释放出来了威力。
    一瞬间那无数的脑袋都被快速削弱掉，那巨大的水龙在这个时候痛苦的抽搐着。
    “不！！！”
    这一瞬间，泾河龙王也是爆发出了绝望的呼声。但是很可惜无论如何他都无法挣脱此时苏敏的攻击，而且更加让其感到绝望的就是，自己的退路从一开始就被封锁了。
    “啊！！！”
    紧接着伴随着一道惨叫，那庞大的身躯在阴阳之力的焦灼之下彻底裂解。
    “呼。”
    感受着那彻底消散的神魂，以及手里玉简上又少了一个红点。苏敏终于深深地舒了一口气，随后将自己的半步浑沌体关闭。
    随后整个人也是从天而降，腿一软差点跪了下来。
    “早知道就不在这里说骚话了，这一边封锁着这么富含灵性的江河湖海源泉。另一边跟那家伙对峙，差点累死我了。”
    说到这里苏敏地也是忍不住脸色发苦，自己这一次消耗也不小。只不过如今既然已经战斗胜利了，乃至暂时也没有必要再吃回灵丹了。
    正所谓是药三分毒，这些丹药要是吃多了。体内难免会有一些杂质，早晚会有一些麻烦。
    “这是最差的两个了，剩下的就是四个大乘中期，以及一个大乘后期。”
    看着自己的玉简苏敏也是深吸了一口气，随后拿出来自己的宝葫芦。猛地灌了几口，随后立刻离开了这里。
    这次的动静倒是不大，尤其是自己封锁了这片灵泉。所以根本没有人被波及到，自然也不用担心惊扰到别的大能。
    所以苏敏立刻原地盘腿坐下，这里的水属性灵气非常浓郁。虽然同样也富含黑暗物质，但是自己在这里恢复的速度毫无疑问是最快的。
    很快，一个月之后。
    “终于恢复了，而且也将这些灵魂碎片净化完毕了。”
    看着手里的那一个大残魂，苏敏的眼睛也会是闪烁了一下。想要从合体后期进入到大乘期，所需要消耗的能量将会是天文数字。
    这方面甚至要超出从一个普通人，到合体期所消耗的总和。这些灵魂碎片虽然不少，但是对于自己来说还是远远地不够。
    所以将这些东西收了起来之后，就打算去寻找下一个目标。
    “就从这四个大乘中期之间选择吧，而且大乘期之间的每一级差距都非常巨大。所以我估计要面对更多的麻烦，也不知道能不能成功。”
    在经历过两个大乘期的修士的折腾之后，苏敏对于这些家伙那不惜一切代价的保命手法也是有所耳闻。
    自己真的没有把握弄死那几个大乘中期之中的任何一个，如果他们要是愿意留下来跟自己死磕那自然无所谓。
    但是很显然这家伙并不可能跟自己死磕，这两个都是被自己断了退路。但是想要断绝退路也是有代价的，自己不知道在支付那些代价之后还有没有足够的实力
    滴滴滴.
    只不过就在苏敏思索的时候，她腰间一连串的声音响了起来。随后将其拿出来之后，直接听到了姚仙儿那严肃的声音。
    “苏敏立刻来这里找我，有大麻烦了。那些人可能要拼命了，以现在的宇宙的情况，要是爆发了黑暗暴乱将会是一个巨大的灾难。”
    “啊？”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，那些家伙们应该被世界阻隔着根本不可能降临。如果他们无法降临，那么这些黑暗生物或者修士，是根本无法离开黑暗宇宙的。
    “你立刻赶过来，事情非常紧急。那些家伙要破釜沉舟了，虽然不知道他们为什么要这么做，但是既然要做了将会是绝对的麻烦事情。”
    说到这里之后姚仙儿的声音也就消失了，随后苏敏猛然之间站了起来。紧接着也是化成了一道流光消失不见了，姚仙儿给自己的是一个坐标。
    而那个坐标的位置并不在黑暗大陆，而是在黑暗宇宙最深处的核心地带的边缘。
    以往这里他是绝对不会靠近的，哪怕是姚仙儿都不建议自己这么做。但是现在居然要去那里，就很说明问题了。
    很快当苏敏到达目的地之后，就看到了早已经等在那里的姚仙儿以及天阳和尚。
    “好久不见，苏施主。如今哪怕没有配套功法，贫僧还能从你的身上感受到那独属于大日如来的气息。”
    看到赶过来的时候，天阳也是非常礼貌的行了一个礼。
    “好久不见，天阳大师。”
    对此苏敏也是立马笑着回礼，毕竟两个人虽然彼此之间有过不少勾心斗角。但那对于如今的事情来说都是无伤大雅的事情，而且双方的合作毕竟是双赢，也没啥恩怨。
    “到底发生了什么，如今我正在计划着猎杀一个大乘中期的黑暗修士。”
    只不过只是简单的行礼之后，苏敏也就不装了。在这个时候颇为不爽的说道，很明显如今自己想要进入到大乘期。至少还需要数个大乘中期的灵魂碎片，甚至还需要那个大乘后期的。
    但是如今被打扰了，她自然是不开心。毕竟现在自己已经开始物色下一个猎杀目标了，然后就被叫到了这里。
    “你仔细看。”
    听到苏敏的话后，天阳指了指前方猩红色宇宙的深处。苏敏在这个时候眉头忍不住跳了一下，这附近她也不是没有因为好奇心靠近过。只不过再往前除了拥有更加浓郁的黑暗物质外，并没有其他的东西了。
    但是以如今的情况来看，似乎有点不对劲。那就是这里的黑暗物质正在疯狂喷涌，而那核心区域也在快速扩散。仅仅只是两个人聊天的时候，就往外扩散了一公里，虽然并不多。
    放在宇宙宏观单位里，哪怕扩张个一万年都没有啥事情。但是毫无疑问更让人感到在意的是，就是这些黑暗物质喷涌的背后情况。
    一个稳定了不知道多少万年的东西在这个时候不稳定起来，肯定不是所谓简单的自然变化。
    “那些黑暗仙人要脱离仙界强行降临了。”
    “哈？”
    听到这里苏敏稍微愣了一下，她对此并不是很清楚。
    “我来告诉你吧，在黑暗宇宙的最深处。便是有着一个通往黑暗仙界的通道，凡是能够跨过去的就意味着飞升成仙。只不过很可惜那个通道之中充满了混沌物质，所以别说是所谓的羽化期修士了，就是真正的登仙境的修士都未必可以穿过。”
    “这样吗？”
    听到这里苏敏的眼睛稍微眯了一下，所谓的登仙境。就是在这万丈红尘之中成就仙位，证道永恒。
    而自己身边的姚仙儿跟天阳都在追求这个，而且哪怕是他们都还远远未曾达到这个程度。
    “那些仙人哪怕是感受到了锚点强行降临，但是在过程之中也会受到在这个宇宙所无法恢复的道伤。从完美的仙人境界跌落下来，战斗力也大打折扣，所以被称之为残仙。而且他们每过个数万年都会降临一次，所以包括我在内，还有五行大帝，大荒武圣，太阴古皇这些都跟那些残仙爆发过生死大战。”
    “如今黑暗宇宙之中那不断地漂流并且进入到新生儿体内的灵魂碎片，都是跟随我们大战的那些顶尖强者所留。所以每一次战争都会有无数的合体期，乃至于大乘期的修士陨落于此。”
    说到这里姚仙儿的脸上充满了杀意，很明显她也是经历过残酷的战争。
    “但是如今我已经将锚点压制到了非常低的程度，是因为规则变了，这些黑暗核心处的那些核心修士也可以作为锚点吗？”
    说到这里苏敏的脸色也不太好看，很明显这不是啥好事情。
    “并不是，但是他们可以强行降临，甚至放下诅咒。只不过对于一个宇宙进行诅咒，需要承受非常恐怖的代价。甚至需要几个，几十个，乃至于几百个仙人血祭。”
    “阴阳两不见？”
    “没错就是这个，他们在恐惧混沌体。当初在金丹大道之上我就曾说过，如果你真的是混沌体。那我将会直接解放体内的本源之力，让我在那个时候恢复到大乘期然后只身来到此处堵住他们。为你争取几千年的时间修炼，但是现在来看他们对于混沌体的恐惧似乎超出了我的想象。”
    “他们知道我有混沌体？”
    “不知道，但是既然如今愿意以仙人的尸骨铺路。强行降临到这个世界，没有什么原因我是绝对不信的。”
    “是啊，我也不会相信。”
    听到这里苏敏忍不住苦笑了一声，以仙人骸骨铺路强行降临。这是需要支付什么样的代价，她光是想想看就内心忍不住发寒。这是远超她的想象的代价，但是他们都愿意支付。
    那么只有一个可能，那就是通过不知道什么方法确认了自己的混沌体进展。
    “那么接下来该怎么办，要不要冲杀进去。如今我虽然有把握跟很多大乘期修士争锋，但是跟你们两个比起来我还是差了不少。”
    “没用了，甚至黑暗宇宙都不适合待下去了。以仙骨铺路其中四散的黑暗气息可以短时间内极大地强化这些黑暗修士，并且压制以及侵袭我们。而且这只是刚刚开始，他们肯定会以最快的速度将黑暗大陆笼罩进去。”
    “头疼.”
    听到这里苏敏也是忍不住揉了揉自己的额头，很显然这不是啥好消息。
    “没错，再在那里猎杀，肯定会出问题。甚至在黑暗宇宙区域都不行，所以我们必须立刻撤离了。那些人哪怕是有那些残仙护航，但进入到正常宇宙也会受到很大的压制。我们需要回到自己的主场，至于苍生之苦.”
    说到这里姚仙儿也是无奈的耸了耸肩，力所不及。
    “如果我们三个出问题，那么将会死更多人。而且你还有时间，想办法先进入到大乘期再说吧。”
    “那好吧。”
    听到这里苏敏还能够说什么，自己的手段虽然不少。但是想要再杀一个必须要做好准备，期间折腾个几十年乃至于一两百年都是很正常的事情。不是什么时候都有上边两个自己遇到的那么好的运气，刚好是献祭时候被自己撞到。而且还被自己一眼看穿虚实，但是他们要是进入到增长宇宙就不一样了。
    先不提宇宙法则对于黑暗物质的排斥，只要他们挪窝了。那么那些手段必然要失效个七七八八，击杀的时候效率将会更高了。
    但这样做也有一个弊端，他们的主要攻击目标肯定是天之大陆。但是在这广袤无垠的宇宙里，天之大陆也只是沧海一粟，根本不算什么。
    所以其他的生灵肯定要遭殃，但是那又如何。几个人都能分得清轻重缓急，在这个时候过于博爱只会让世界陷入更深层次的绝望。
    “我知道了，走吧。先回天之大陆，然后再以我们三个的声望召集人手，这一次要派出真正的修士联军了。”
    听到这苏敏也只是点了点头，很快其他两个人也一样。虽然对方拥有残仙，但他们也不用绝望。因为离开黑暗宇宙之后，哪怕是残仙都会受到的很大的压制。
    


第329章 动荡的天之大陆


    说到这里苏敏也是将自己知道的事情一五一十的说了出来，只不过伴随着苏敏的话越说越多，解莹颖的脸色越来越难看。随后很快也是有点坐不住了，抓住苏敏给她的精血就开始闭关了。

    虽然这些不足以让自己进入到大乘期，但是如果是进入到合体后期之后。战斗力虽然不如苏敏，但是面对一些黑暗大乘初期的修士还是有很大胜率的。

    毕竟那些家伙最麻烦的不是他们的战斗力，而是如何将其完全斩杀。更何况这里是他们的异地作战，如果在这里苏敏跟那个操作着太阴，太阳的傀儡师，自己完全可以更轻松的将他们杀死。

    “好好修炼吧，来人，将我的请帖传遍所有的超级势力。”

    就在这个时候苏敏也是淡淡地说道，随后就有人点了点头。

    如今伴随着三个人的回归，整个天之大陆都轰动了。而且更让人感觉到畏惧的是，他们都几乎同时收到了三个请帖。

    大雷寺，仙门以及最后那位古之大帝。

    大雷寺也罢了，人见人打的佛门。但是却是佛门之中最强的一支，而且其中有大乘期的修士。其他两个就更不用说了，尤其是苏敏让所有人都在这个时候颤抖了一下。

    毕竟如今的大陆上虽然已经有几个七品炼丹师了，但是八品炼丹师有且只有苏敏一个。所以这些人都要有求于她，苏敏虽然是这其中战斗力最差的，但是她的号召力却要比这两个人加起来都要强。

    自然收到苏敏的请帖之后一个个也是笑呵呵的，要是能够跟其拉近一些关系是极好的。最好再能让其欠一个人情，那以后找她炼丹就好说多了。

    但是很快那些收到这个消息的超级宗门都笑不出来了，他们也理解为什么这三个存在同时发出请帖了。上边只有短短的一句话，但就是这句话让所有人的内心都颤抖了一下。

    一月之后共聚仙门，商量如何面对黑暗暴乱。

    黑暗暴乱，四个字让所有人都有一种喘不过气来的感觉。他们都是传承悠久的存在，自然知道何为黑暗暴乱，但是越是知道的多越是害怕。

    因为那是从黑暗宇宙之中蔓延出来的恐怖灾厄，如果要是有大帝在世的话。他们就会带领当世众多强者一起征伐黑暗宇宙，但是如果要是没有大帝。

    那么就要非常凄惨了，到时候整个宇宙都会充斥着这种恐怖诡异的黑暗修士。那才是真正的灾难，因为黑暗修士们无论是力量还是数量都不是那些堕落者能够比的。

    当然还有更加恐怖的存在，那就是残仙。

    他们是能够让宇宙崩溃，帝器碎裂的存在。跟那些残仙两败俱伤的大帝也有不少，毕竟那些都是曾经的仙人们。

    如今更让其感到胆寒的就是黑暗暴乱爆发的实在是太快了一点吧，如今整个大陆都没有几个大乘期修士。只不过虽然有一个曾经的大帝坐镇，但那是这实力差距太大了。

    “我走这段时间，宗门就交给你们了。还有准备好退路，到时候让几个化神期修士带人去宇宙边荒躲着。记住只能是化神期修士，悟道期的都会被发现。”

    此时无数的宗门老祖都从闭关之中被叫了出来，一接一个的面面相觑的看着手里的请帖。

    正所谓倾巢之下焉有完卵，而且悟道期的修士存在太强了。这种人必然会被揪出来，甚至连带着周围的人一起倒霉。所以能够保留的只有化神期修士，而且那些化神期还必须要封到水晶里边。用隔绝天地大道岁月流逝的方法来规避那些人，甚至连帝器都不能带。

    这种代价实在是太大了，甚至要比末法时代他们的这些人支付的代价还要高无数倍。

    这已经不是一般人能够对付得了的，所以他们必须要拼命了。否则到时候哪怕能保留下来一个分支，那么他们也不再会有这些人引以为傲的底蕴了。

    其实不只是人类，各个神兽家族也是收到了这个消息。随后他们的反应也是非常的大，或者说是更大。毕竟相对于人类来说，所谓的神兽很显然更加美味。

    而且他们的记忆是直接传承的，所以更加清楚这些事情的恐怖。而且看看当初苏敏刚刚进入到黑暗宇宙的遭遇就知道了，哪怕是大乘期巅峰的超级神兽都陨落了不少。

    一时之间哪怕是普通的修士都能察觉到这个世界有点不对劲了，那些大宗门的修士一个个都压抑无比。

    当然比起那些人来说，苏敏反而算好的了。反正她已经是生死看淡不服就干了，反正自己横竖都是一刀，绝对是避无可避的那种类型。到时候哪怕是自己跟姚仙儿当初那样，斩修为，斩五行圣体，斩半步混沌体完全重修。

    都肯定会被那些人利用天地法则，因果循环将自己找出来弄死。

    毕竟她知道的比谁都多，幕后的黑手一直在恐惧的就是混沌体。而自己偏偏是最有可能达到混沌体的地步，而且这个时候爆发黑暗动乱，甚至让他们不惜一切代价也要入侵这个世界。这种极为特殊的时间，自己在合体后期，进入到大乘期只有一步之遥的时候。实在是太让自己难受了，因为进入到大乘期她就有可能去窥探混沌体真正的秘密了。

    所以完全可以总结来看，他们应该是受到了某种警示。甚至有可能是专门卡着自己进入到大乘期前一段时间发动黑暗动乱，但是那又如何。

    天之大陆绝非没有反抗之力，只不过代价会非常的大。那些超级宗门一旦通过自我献祭之后，让那些帝器完全苏醒。一起鏖战长空，是可以将其打回去的。

    但是这样代价会非常高昂，但如今都已经涉及到了生死谁敢隐藏。

    只不过此时的苏敏不着急还有一个原因，那就是此时距离黑暗霍乱完全爆发，至少还需要几十年甚至上百年的时间。

    至于理由也是非常的简单，这是修仙世界。那些人想要完全降临并且准备完毕没有那么简单，而在这期间自己也可以贮备更多。

    就比如现在苏敏面前燃烧的丹炉，此时里边正在孕育着非常高阶的丹药。

    八品八色丹雷

    要知道自己在黑暗宇宙最大的收获就是那些灵魂碎片，这些不但可以大幅度提升自己的修为。同样也可以强化自己的精神力，再加上晋级时候的提升。

    所以此时的苏敏已经可以再次挑战极限，并且炼制九品丹药-大乘丹了。

    这才是真正能够开天造化的丹药，同时也是自己突破大乘期的最大保障。

    “虽然时间紧急，但是我未必没有机会冲击大乘期。一旦进入到大乘期我就有可能找到如何让自己抵达混沌体的道路，以大乘期成就古往今来第一体质，那么战斗力将会到达非常恐怖的程度。甚至就连姚仙儿都有可能不会是我的对手，甚至需要真正的仙人下场才行。”

    说到这里苏敏的眼睛也是闪烁了一下，随后下一刻浑身上下光芒闪烁。与此同时天空之中，正有一个巨大的雷云在凝结。随后一个耀眼的彩色丹雷从天而降，对着此时的苏敏狠狠地砸了过来。
    


第330章 大乘期的道路


    “嗯。”

    对于这联盟之主几乎所有人都已经默认了，那就是作为八品炼丹师的苏敏了。首先大雷寺是绝无可能的，佛门虽然说不上是过街老鼠的，但是也绝对不受欢迎。

    至于姚仙儿虽然也很不错，但是在有了苏敏作为对比之后。她就不太够看了，毕竟她能够给这些宗门带来的实际好处远远不如苏敏，再加上在仙门举行很显然那两方面都已经默认了。

    “联盟盟主，已经可以说是宇宙共主了。”

    对此不少人在心里都羡慕不已，天之大陆是整个宇宙强者最为云集的地方。尤其是这些超级宗门放到外边，他们都拥有单挑整个宇宙的实力。

    而这个联盟一旦形成，而且为了面对那些黑暗暴乱会有非常强的约束力。这已经不是一般的虚名了，而是真的有很大的实力。

    所以窥视这个位置的人绝对有不少，但是那些人也知道自己几斤几两。无论是实力还是号召力，都跟苏敏完全不是一个概念。

    只不过那些野心家们羡慕，苏敏就有点头疼了。此时她面前正坐着两个人，姚仙儿以及天阳。

    “你们这算是把我架在火上烤啊，这联盟之主的位置可没有那么好坐啊。”

    对于这件事情那些人心知肚明，苏敏也一样。只不过以她那闲云野鹤的性格，肯定会觉得不舒服的。

    “那就别得了便宜还卖乖，到时候我们两个都要听你调遣。”

    对此姚仙儿也是翻了翻白眼，这种联盟当年她也组建过。所以也知道其中有多麻烦，尤其是到时候必然会有一些势力面对的压力大，损失也会很大。

    那时候联盟必须给予一定的补偿，不然这队伍就没有办法整理了。

    这方面哪怕是自己都不行，唯有交给苏敏才可以。毕竟他们要想补偿那些人估计要拿出来很多重宝，但是苏敏就不一样了。

    她是炼丹师，到时候只要补偿丹药就可以了。可以说是堪称无本万利，所以这个时候无论是天阳还是姚仙儿都非常直接地放弃了盟主之位。

    至于这两个人同样也没有什么多余的想法，姚仙儿曾经登顶巅峰。如今也是早都已经看开了，至于天阳那就更是了。作为转世了将近一百次的存在，也是见到过看过的人。

    根本不会在意这些，所以一切都非常顺利。有着两个大乘期的修士给苏敏撑腰，那么其他宗门不会不长眼的。

    再说了你要是敢拒绝，是不是跟黑暗宇宙有什么联系，那就需要好好的谈谈了。

    只不过唯一不开心的就是苏敏了，这特么太麻烦了。

    俗话说权力把人变成了冷血的怪物，但是这句话在这个世界并不成立。所谓的权力跟你的个人实力直接挂钩，只要你够强，所谓的权力也只不过是可有可无的事情。

    “到时候我估计要当一个无情的炼丹机器了，只不过这样也好。到时候可以整合整个宗门的资源，辅助我成为九品炼丹师了。到时候要是有大乘丹的帮助，我应该能够在黑暗暴乱爆发之前进入到大乘期。”

    “你的灵力还不够，哪怕是有大乘丹。你也需要至少千年的时间淬炼自己的灵力，想要进入大乘期没有那么简单。”

    只不过苏敏的话刚刚落下就被姚仙儿打断了，一旁的天阳也是非常认可的点了点头。这也让苏敏的嘴角忍不住抽搐了一下，你们两个人用不用这么打击人啊。

    “当然也不是全然没有方法，你进入大乘期也的确是非常有必要的事情。”

    只不过让苏敏意外的是，姚仙儿的话很快就转折了。

    “哈，你有办法？”

    听到这里苏敏也是愣了一下，随后有点惊喜的问道。姚仙儿既然这么说，那么肯定知道一些什么。

    “没错，等到大会结束。在你炼制出来大乘丹之后我会推荐你去一个地方，在那里你应该可以成为大乘期修士。”

    “什么地方？”

    “我的自斩之地，当年我将自己的铅华尽数斩断。让自己一路成为了普通人，虽然我保留了最精华的部分。但是剩下来的也有不少，这些我可没有让其浪费随着时间彻底消散。”

    “嘶”

    听到这里苏敏忍不住倒吸了一口气，那种地方必然是这家伙给自己留的后手，如今她居然不要了。

    很显然姚仙儿也是看出来了苏敏的疑惑，所以在这个时候继续补充道：

    “那些精华虽然对我有用，但是不足以让我短时间之内产生质变。而且如今我已经踏上了全新的道路，但是作为代价我已经没有办法百分之百重新吸收那些精华。所以比起让我吸收，你能够进入大乘期对于我们来说肯定是更有利的。”

    “那好吧，多谢了。如果以后需要我帮忙，尽管说。”

    听到这里苏敏也是稍微愣了一下，但并没有拒绝。这可以说是解决燃眉之急了，只要自己能够进入大乘期。那么就可以直面那些大乘后期的存在，甚至就是所谓的残仙都可以过招了。

    毕竟大成的五行圣体是有着让仙人陨落的能力，而自己已经完全超越了那位五行大帝了。所以在这个时候，自己对于自己的实力还是很有把握的。

    “那就要多谢姚小姐深明大义了，这方面我们大雷寺无法提供任何帮助。”

    看到这里天阳只能无奈的摇了摇头，这方面他们大雷寺是真的没有办法。能够让一个合体期短时间内进入到大乘期那实在是太困难了，那已经超出了他们大雷寺的能力上限。

    “无妨，准备行动吧。这次联盟必须要在一周之内结束，我没有那么多的时间扯皮。”

    对此苏敏也点了点头，她想要冲击九品炼丹师。那需要相当长的时间，至于修炼者们寿命本就超长，所以扯皮起来也是非常吓人。

    现实的人会因为一个什么所谓的协议折腾几年，那么化成修仙者半年起步上不封顶。
    


第331章 天宫


    仙门大殿里边，此时可谓是强者云集。 
    在没有了堕落者之后，这些强者也可以稍微自由一些活动了。但不管怎么样如此齐聚一堂的情况几乎是不可能的，毕竟这些人每个人都是一方霸主。 
    但今天偏偏在这个时候都聚集了，此时整个东桑州的修士都察觉到了一股压抑的感觉。甚至不只是他们，就连海对岸的魏武州。以及妖心州也差不多，实在是因为这里的强者太多了。 
    合体期的超过百位，悟道期的更是不计其数。甚至那些悟道期的修士们，都不配进入大殿。 
    坐在那一众强者首位的赫然就是三个凌驾于众人之上的强者，毕竟这些合体期修士大多数都是合体初期。合体中期的寥寥可数，苏敏那合体后期的修为在众人眼里就是完美的强者。 
    “黑暗暴乱很有可能在两百年内爆发，如今各位都是来自于各大宗门或者神兽种族。你们的宗门或者传承记忆之中应该有着非常详细的记载，所以这一次跟前边的任何一次都不同。需要所有人都出力，而不是那松散的联盟。” 
    看着面前的人，苏敏也是毫不客气。如今姚仙儿跟天阳都在她身后闭目养神。算是给自己站场，而自己按照之前的约定要成为盟主。毕竟这也是谁都能接受的，而且作为炼丹师自己可以拿出来让几乎所有人都动容的丹药。 
    “可以，我们大雷寺会拿出全部的力量。” 
    “燃灯古刹也一样。” 
    “观音祠” 
    几乎苏敏的话刚刚落下，佛门的一众人等都毫不犹豫地同意了。毕竟他们的名声非常糟糕，苏敏虽然不会针对他们。但是到时候要是真的是联盟之中的一员，有可能被人暗算。所以在这个时候也是一个个直接表态，这也让不少人都撇了撇嘴。 
    “我们妖家也没有意见，全力支持苏盟主。” 
    便在此时之前给苏敏有冲突的妖家也是直接表态了，这也让不少人的眉头忍不住跳了一下。随后那些人也是在心中暗自嘀咕了一句，这也太没有节操了这就开始摇尾巴了。 
    虽然对于苏敏成为盟主没有人有意见，但是大家都有一些矜持。当然更重要或者说是最重要的事情就是，尽量的争取更多的好处以及地位。 
    佛门没得选，而妖家很明显就是带有一些求饶的意味。让苏敏别去找他们算账，好处别想了，别吃亏就行。 
    毕竟苏敏哪怕是再怎么不在意，他们也需要夹着尾巴做人。 
    “各位我知道你们在想什么，只要加入联盟并且做出足够贡献。那么我可以帮你们炼制丹药，八品之中任意选择。哪怕是八品九色的也可以，当然那必须要做出非常庞大的贡献。” 
    说到这里苏敏也是笑了笑，但是这一句话让不少人的内心都忍不住颤抖了一下。很明显这个条件非常的诱人，这些人都非常心动。 
    这也是为什么他们愿意让苏敏当盟主的原因，毕竟天下熙熙皆为利来。 
    但苏敏的话刚落下，一旁的姚仙儿声音也是传了出来。与此同时大乘中期的修为在这个时候狂暴的释放出来席卷全场，哪怕这些都是合体期的修士一个个也有点喘不过气来。 
    “如今天下正值危急存亡之秋也，正是众志成城之时。如果你们认为你们的帝器以及帝纹可以保全你们，那大可试试看。” 
    说完之后姚仙儿的眸子还是在整个场地里扫过，露出了一丝丝意味不明的笑容。很明显苏敏是给好处，而她就是在拿着大棒。 
    当然此时没有人敢说什么，如果是一旁的天阳说这些。他们或许会嗤之以鼻，甚至是苏敏都有可能。 
    但就是这位没有一个人敢说什么，一个个都互相看了看沉闷的点了点头。 
    “那么剩下的就是具体的搭建了，所有人都排除帝器的影响。以及根据实力来判断，同时派出人员去监视黑暗宇宙” 
    既然都这样了那么这个大会就可以正式开始了，随后就是扯皮阶段。至于具体的位置也非常简单，根据你们的实力来。但有一点可以确定，苏敏老大，解莹颖老二，天阳老三。 
    毕竟天阳是佛门的人，他们本来就是过街老鼠级别的，还是低调一点好。而且他的修为的确要弱姚仙儿一些，只有大乘初期。 
    终于，一周之后。 
    “终于搞定了，累死我了。” 
    看着空荡荡的大厅，苏敏忍不住揉了揉额头。其实以她合体期的修为，别说是一周了。就是十年不吃不喝不眠不休都不会有一点点问题。但是肉体劳累并不代表心不累，尤其是这种勾心斗角的情况。 
    要知道哪怕是仙门苏敏在百分之九十九的时间里都是处于甩手掌柜以及失联的状态，若非小金乌跟她有一定的联系，再加上魂灯没有问题。 
    宗门的人可都要担心自家老祖是不是死在外边了，所以她对于这种事情也谈不上特别熟悉。 
    当然能够到达这个级别的人，就没有一个简单的。 
    “不错了，因为你让这个事情这么快搞定。要是换成我们可就麻烦了，对了是时候启动天宫了。” 
    看到苏敏头疼的神色，姚仙儿也是笑着说到。如果是她跟天阳这估计要扯皮一个多月呢，毕竟苏敏可以用一些丹药补偿那些人，他们可没有这个本事。 
    “就是需要炼制十几份三色丹雷及其以下的丹药而已，而且材料他们出，三天之内搞定。” 
    对此苏敏也是翻了翻白眼，虽然自己有被白嫖的可能性。但是问题也不大，这种级别的丹药自己分分秒秒就能够炼制成功，至于报酬就是他们给自己的药材总不会亏的。 
    只不过一般情况下自己出了三份药材，还需要收取大量的手续费。现在不收手续费了，但自己总是有得赚，只不过天宫那是啥玩意。 
    “天宫是啥？” 
    “当年黑暗暴乱之后，虽然被打了回去。但是整个星球的生灵十不存一，无数的生命星球都变成了荒芜之地。所以从那之后历经数百万年的时间，经过一代一代的大帝的努力所锻造出来的特殊法宝。” 
    “嘶” 
    听到这个介绍之后，苏敏也是忍不住深吸了一口气。需要百万年的时间锻造，还要由大帝亲自动手的可不是什么一般的产物。 
    “它的效果也非常简单，那就是在整个宇宙的生命区域布置出来一个个特殊结界。到时候那些黑暗修士就必须要打破天宫的防御，才能够吞噬万物。只不过天宫每动用一次就需要十万年左右的时间充能，所以一般情况下都是选择直接冲入黑暗星空开始厮杀。” 
    “这是仙器吗？” 
    听到这里苏敏也很是吃惊，要知道这东西可是已经超出她的想象了。 
    “并不是，没有人知道何为仙器。” 
    “如何激活？” 
    “需要超过三十个帝器同时激活，便可以将天宫召唤出来。如今我们并没有大帝，就是大乘期以及合体期的修士都没有几个。在这种情况下，自只能激活这个了。” 
    “现在就去准备吧，三十个帝器虽然不少。但是也绝对没有那么难以凑齐，如今我便着急那些还未离开的修士们。” 
    听到这里苏敏也是点了点头，这种事情自己必须要动作快。 
    “这个就不用你操心了，三十个帝器还是能够凑出来的。你先将丹药炼制出来吧，顺便再多炼制一些八品丹药。这样我就可以保证联盟运作下去，并且调配资源构建防线。” 
    “可以。” 
    听到这里苏敏也是点了点头，因为按照计划。她最好在黑暗暴乱到来之前进入到大乘期，那么自己必然是要做甩手掌柜的。到时候真正运营还要靠姚仙儿，其他人都不行。 
    “如今解莹颖还在闭关，小金乌也是到了合体中期。至于小麒麟暂时不要指望他们了，那个丫头只有悟道后期的修为。” 
    很快苏敏就开始整理起来自己手头的资源，解莹颖在闭关。小麒麟也在，只不过那群麒麟们把自己玩得那么惨。虽然底蕴还在但是发育却慢了一步，就好像打游戏一样。 
    开局系统出问题了，好不容易登陆了一看，战斗已经开始几分钟了。那差距可是酸爽的一批，谁看谁知道。 
    所以将一切都暂时处理妥当之后，苏敏也是再次进入到了闭关之中。这一次她也是调动手上的资源用了半个月的时间紧急炼制了一批八品丹药，反正都是评级不高的。 
    虽然按照约定，联盟成员可以向苏敏申请炼制丹药。但是那也是需要积分的，至少目前为止还没有任何一个宗门有积分。 
    所以短时间之内苏敏是没有特别着急的事情的，甚至一百年内都没有。毕竟按照固定想要请苏敏出手一次，可是需要积攒很多的积分的。 
    这段时间就是她抓紧时刻提升实力的时候，所以很快姚仙儿就找到了她。 
    “那么这里便是前往我的秘境传承之地，按照我原本的计划。这里是我最后的保险，如果在重修的过程之中遇到意外，或者黑暗暴乱提前爆发。我可以在那里快速恢复到大乘期的修为，但现在已经不需要了。在我进入到大乘期之后，那里就已经对于我来说如同鸡肋了。” 
    说着姚仙儿将一个玉牌交给了苏敏，这也让后者的稍微愣了一下。 
    “里边有什么？” 
    听到这里苏敏也是稍微愣了一下，能够让她在任何状态下恢复到大乘期。这绝对不简单，甚至可以说有些恐怖。 
    姚仙儿的手段她是清楚的，要是什么都不知道直接闯进去。苏敏觉得自己大概有很大的概率，直接交待在那里。 
    “还行，没有被冲昏头脑。毕竟我的第一世乃是于你的五行圣体以及阴阳双体起名的体质，所以那里有着大量的属于我这个体质的精华。” 
    “精华？” 
    “通灵道体作为可以直接沟通天地的体质，除了更容易领悟法则之外。伴随着修为的提升可以熔炼更多的法则，我当初在自斩之前就熔炼了上万个法则。只不过同样因为熔炼太多了，所以造成体内法则失衡。当初若非有了这个后手，就要当场陨落。” 
    听到这里苏敏也是懵逼了一下，随后点不可思议的说道。该说不愧是神话传说之中的人物，别说是上万个法则了，几十个自己都要崩掉。 
    甚至不需要几十个，十个都足够了。 
    “所以你进入其中的时候必须要小心，那里的法则已经凝聚成型了。” 
    “我干！！！” 
    听到这里苏敏也是忍不住骂了一句，这都是什么玩意啊。 
    但是刚骂完她又愣了一下，因为苏敏在这个时候想起来了一个很重要的事情。那就是作为传说之中的体质的混沌体，相传可以熔炼一切。 
    而自己所缺少的很有可能就是那一部分，这对于自己来说或许是千载难逢的好机会。 
    “怎么样，怕了没有？” 
    “当然没有，下次我再回来的时候肯定已经是大乘期的修士了。” 
    听到这里苏敏也是翻了翻白眼，随后一把抓了过来。紧接着毫不犹豫地就将其激活，随后整个人就消失不见了。 
    “可别死在里边了，但是考虑到是你的话。那么大概率最惨也就是狼狈的离开，希望她能是我所期待的人吧。” 
    看到这里姚仙儿也是稍微叹了一口气，随后就在她的话落下来之后。一个人影也是缓缓地飘了过来，其气息之强也是有着合体期的修为。 
    “看来你的进度不错，如今已经恢复到了合体期。凡体作为第一世的体质没有任何用处，但是对于如今的我们来说就是一块美玉。” 
    “是啊，但是差距还是很大。只不过要是单单论战斗力，我已经不弱于同时期的自己了。” 
    对此江曦并没有否认，她能够到达如今的修为。还是要感谢当初苏敏留给她的丹药，否则她还需要一百年多年的时间才可以。
    


第332章 通灵传承


    第332章通灵传承

    “卧槽，这里是哪里？”

    就在激活玉简的一瞬间，苏敏就有点懵逼的发现自己来到了一个陌生的地方。

    按照她原本的想法，自己应该是激活之后然后到达某个地方再进入其中。哪知道居然直接进去了，这就让其有点措手不及。

    “想想也是，这是姚仙儿的底牌。她怎么可能设置的那么麻烦，肯定是让自己随时可以回去。只不过这样的话，也难怪没人敢招惹她。”

    说到这里苏敏也是摸了一下自己的下巴，很明显姚仙儿给自己做足了准备。所以那些小辈们在金丹大道里找找麻烦也罢了，根本没人敢真正的疯狂下杀手。

    “但是这里的感觉好奇怪，我的五行圣体或者半步混沌体似乎感受到了压制。”

    就在这个时候，苏敏也是稍微有点不舒服。

    “不要抗拒这股力量，唯有舍弃了你的体质影响。才能够真正的与我的万法融合，否则你绝对无法将其真正激活并且融合。”

    便在这个时候苏敏耳边再次响起来了姚仙儿的声音，提醒她要怎么做。

    “为何？”

    “这样吗？”

    五行圣体跟半步混沌体虽然可以互相切换，但是本质上更像是套一层皮。但是这一次之后，她能察觉到自己的两大体质直接失效。而且更加可怕的就是自己体内的五大神物在这个时候也是完全失效了，毕竟在没有五行圣体的人来说，体内绝对无法融合五大神物。

    “好吧。”

    看到苏敏身上的法则波动，姚仙儿这次终于是感到了惊讶。毕竟苏敏的机遇并不差，她身上就有着很多传承。

    不然万一要是真的将一切都斩了，那对于自己来说也是不能接受的。所以几乎就在下一刻，苏敏只觉得浑身一软，直接软瘫到了地上。

    紧接着脸色就在这个时候变得煞白，因为自己身体的情况比她想象的还要糟糕。

    “但是还有两个比通灵道体上限更高的体质，那就是凡体以及只存在于传说之中至今无人知晓其全貌的体质。”

    “所以我要怎么做？”

    五行大帝，太阴大帝，太阳大帝，罪佛无心，药师佛以及傀儡大帝在。尤其是药师佛的传承，帮她熔炼了数个法则。

    当然这并不是代表着她真的身娇体弱好推倒，自己再怎么样也是合体期修士。只不过战斗力被消减了一大半，以她现在的状况是绝对不可能越级战斗的。

    对此苏敏也只是翻了翻白眼，很快就从地面上站了起来。虽然战斗力打了一个对折，但是合体后期的底蕴还在。如今经过最初的虚弱之后，她也是很快的调整了自己的状态。

    “通灵道体是能够感应万千法则的体质，这個体质虽然不像你的五行圣体要求那般苛刻。但也是上下限非常高的体质，其具体的强度取决于你到底能够领悟多少法则，并且其融合程度。”

    “你体内居然有将近十种法则，平时被伱的体质以及主法则压制完全看不出来。”

    听到这里苏敏眼睛也是闪烁了一下，所谓的舍弃五行圣体。并不是跟她那样将自己通灵道体的本源斩灭，而是将自己的本源压制下去。让自己的外源进入到凡体的状态，所以正是洞察到了这一点，她才会答应。

    五行圣体被压制，五大神物也一样。这就意味着她从炼气期一直依赖到现在的四大圣兽的传承全数失效，这股虚弱感让她直接身体失去了平衡。

    但是在合体后期里边，真的也不算差。毕竟自己体内的法则也在，而且她体内可不是只有一种法则。果然几乎就在下一刻，姚仙儿无比惊讶的声音也是响了起来。

    谁敢这样做，那么等待着他们的只有一个结果那就是爆体而亡。

    只不过这些姚仙儿并不知道，再加上无论是五行圣体还是半步混沌体都过于强悍了。在这个时候反而是将这些法则的光辉遮蔽住了，如今在失去了她最大仰仗的两大体质之后，自己体内的这些终于浮现出来了。

    听到这里苏敏也懒得多说什么废话了，而是在这个时候直接问道。

    “舍弃你的五行圣体，我的密藏之中有我当时自斩时候残留的大道。在这股大道的作用下，会让你的五行圣体失效。当然是在这个秘境里，并不会影响到外边的情况。所以你只有在凡体的状态下，才能够真正融合我的密藏。”

    “我接受的传承超出你的想象，尤其是当初在合体期前后。更是独闯了傀儡古帝的墓穴，这便是在其中的收获。”

    现在的战斗力可能比不上大乘期，但是在合体期里边依然难寻敌手。

    “很好，看来我最头疼的事情你已经解决了。既然你已经有着熔炼数个法则的经验，那么你要做的就是融合更多的法则，并且在体内形成法则熔炉。”

    “法则熔炉？”

    听到这里苏敏稍微有点意外，不知道那是什么。

    “这便是我这一世要做的事情，当年我熔炼出来法则熔炉的时候已经登临巅峰。力量完全成型，失去了成长性。所以这一世我才选择抛弃一切，让自己重新修炼顺便熔炼万法。当初在金丹大道里边，便是如此情况。”

    说到这里姚仙儿稍微有点意味深长，因为那时候苏敏的手段对于她的震撼要远远超出苏敏的想象。

    因为她实在是无法理解，何种力量居然能够封印自己的法则熔炉。后来在离开金丹大道的时候，她也是翻阅了无数的古籍。甚至前往了众多宗门的藏书阁，才在一处极为古老的甚至算是超出了已经知道的历史的书上查阅到了两个字——混沌。

    

    要知道天地初开，万物混沌。

    那是一切的本源，是能够包容万物之体。如今来看唯有这种绝对古老的体质，才有可能将自己的法则熔炉封印。

    只不过很可惜她也是看出来了苏敏的那个状态不只是不完美，甚至都无法长时间维持。再加上阴阳两不见的诅咒，让其猜测到了发生了什么。有人在惧怕这个体质，以极大地代价修改了世界法则。

    而能够做到这一步的只有那黑暗源泉的存在们，所以这也让她确认了一件事情。那就是苏敏就是一切的希望，能够打破这无尽黑暗循环的希望。

    要知道根据自己的考察，天地之间是有潮汐的。每一个纪元的末位都会有一次末法压制，将原本的那些修士们尽数淘汰掉。而这么做的原因并非是因为修士的数量过于庞大，天地大道为了维持平衡。

    而更像是针对着一些什么，也就是说如今是新纪元的开启。别看现在万物复苏，天地强者源源不断。但是当一切凋零之时，这庞大的修士又会尽数清零。

    想要打破这个循环的方法，似乎就出现在她的眼前。

    “废话少说，让我看看我的敌人是谁。”

    对于姚仙儿的心思，苏敏并不清楚。因为此时她已经非常爷们的揉着手臂向前走了过去，但是下一刻就发出了一声惨叫。

    “啊~~”

    “你小心一点，这里都是我斩下来的法则余烬。你要做的就是将他们全部击败并且吸收纳为己用，到时候不但可以进入到大乘期。也可以趁着这个突破在体内形成万法熔炉，当然死在这里也有可能。但是以你的能力，保命的问题应该不大。最后再提醒你一句，走路看路，别依赖自己的感知。那些是法则余烬，没有任何气息。”

    “我干，你倒是早说啊。”

    听到这里苏敏也是翻着白眼的说到，刚才自己走着走就被一个存在跟拍苍蝇一样拍飞了。这样可以说是打了她一个措手不及，毕竟苏敏已经习惯性的依赖于自己超强的感知力了。

    毕竟这玩意跟自己的体质关系不大，但是谁能想到直接倒了血霉。所以有那么一瞬间，她有一种错觉这玩意是在无死角的针对自己。

    但是还未等苏敏抱怨什么，眼前的一切就让她嘴巴停了下来。因为此时这片区域里，正有一个虚影在不断闪烁，行踪飘忽不定。而且更麻烦的是自己的感知完全找不到对方，只能靠视力确定。

    “这玩意是法则的凝聚体，时间法则应该锁不住他。”

    这意味着什么她太清楚了，自己想要抓住并且击溃这玩意绝对不简单。

    “黑暗，暗影，急速，影杀，那是数个法则的结晶。而且是以偷袭以及暗杀为主的，那家伙到底领悟了多杀法则。”

    看到这一幕苏敏也是在心中暗自骂道，拥有通灵道体的人想要进入到悟道期非常简单。只需要领悟任何一个法则就行了，但是光是领悟一个法则那就是普通的悟道期修士。

    想要发挥出来更多的威力，就必须要领悟更多的法则。而且这还跟其他四大体质不一样，单纯的融合两三个根本没有资格跟那四大体质并列。想要让其真正发挥出来极限实力，就需要更多的法则。

    尤其是伴随着修为的提升，这四个体质的威力也是越来越强。而且还是自动强化的那种，而通灵道体必须要融合更多的法则才行。

    所以能够力压同时代的太阴之体，那么她熔炼的法则绝对不少。而这些法则也可以自由组合，在失去了绝对大杀器的情况下，想要解决这些法则生灵对于如今的苏敏来说可没有那么容易。

    所以下一刻，苏敏就将自己的时间法则开放到了最大。虽然不能将其彻底凝固，但是却可以减缓其行动速度，剩下的自己只能想办法慢慢来了。

    就在苏敏安心接受传承的时候，外界如今也谈不上多太平。

    很快解莹颖也是在这个时候出关了，有着苏敏的帮助，她的修为直接飙升到了合体后期。再加上太阴之体的帮助，虽然战斗力不如苏敏这么逆天。

    但是已经具备了大乘初期的战斗力，别小看这一小步。要知道很多大乘期的尸骸都能成片成片的杀死合体期，苏敏这样的战斗力的终究是少数。

    所以在这个时候，她已经是实打实的这个世界的第四强者了。如今在不动用帝器的情况下，小金乌跟她单挑会被吊起来锤，算上敖雪两个人联手也会在百回合内落败。毕竟那两个人都还是合体中期，超级神兽的体质让他们没有所谓的瓶颈，当然作为代价也是没有办法快速升级。

    只不过如今刚刚稳固修为，顺便找小金乌练练手的解莹颖很快就找上了姚仙儿以及江曦。

    “苏敏又跑哪里了，以我对她的了解。那家伙虽然会远航，但是每次离开之前都会特意说明，并且将其一切安排妥当。”

    很显然因为弄错了顺序，苏敏被直接传送走了。所以解莹颖以及仙门的人都发现了一些问题，她如今出关之后也是直接赶了过来。

    毕竟宗门里都有一些阴暗的传言，说姚仙儿想要盟主的位置所以暗中囚禁了苏敏。

    当然这一切在解莹颖眼里是完全不可能的，只有到达这个级别。立于天地间最强者之一的行列之后，她才知道这种想法多好笑。

    只要你有实力了还在乎那所谓的盟主以及权力，一个个恨不得当一个闲云野鹤去追求更高境界。

    但是不担心姚仙儿囚禁苏敏什么的，她也是有点担忧。

    “就在这里，能让她这么狼狈的可不多。”

    听到解莹颖的话后，姚仙儿也是翻着白眼说到。随后就将一个水晶球拿了出来，里边可以看到苏敏被那个法则生物逼迫的上蹿下跳焦头烂额，这对于她来说可是为数不多的轻松时刻。

    那里毕竟是自己的秘境之地，所以她还是会保证苏敏安全的，只不过作为条件也是有意看戏。

    然后解莹颖也是看了一眼之后就不愿意离开了，一起进入到看戏状态。让苏敏最近总是调戏她，现在她也是一起幸灾乐祸的看了下去。毕竟苏敏的体质那么强，底牌也多，很难让她这么狼狈。
    


第333章 仙人降临


    “呼，呼，呼。终于搞定你了，没有了四象传承的加持战斗力差距超出我的想象。”

    看着抓在手里的东西，苏敏深深地喘了一口气。

    这玩意是真的难缠，而且现在自己也是真的弱。用了一个多月的时间，才将这玩意给抓住。

    “五大神物没了，五行圣体也没了，四象传承虽然还在。但是没有四大神物的支持，四象传承也基本上废了。”

    感受着自己身体如今的状况，苏敏也很无奈。现在她的实力是真的十不存一，而且更麻烦的是。自己现在有点不会战斗了，毕竟你把自己原本的体系全部砸碎扔掉是个人都会迷茫。

    所以这个时候的苏敏很头疼，但是也很无奈。

    “该说不愧是通灵道体的净化残留，这些法则都成了本源。我完全可以将其直接吸收，开始吧。”

    看着手里的几份法则本源，苏敏也是眯上了自己的眼睛。随后便盘腿坐下，开始逐步吸收起来了。

    “法则本源，你是真的下血本。这些东西随便拿出去一个，就足够让一个化神期的修士进入到悟道期了。”

    看着那些本源之力，解莹颖也是露出了吃惊的神色。悟道，合体，大乘被称之为上三层。

    想要迈入其中可谓是困难无比，但是这一个法则本源可以让一个化神期修士直接进入到悟道期。

    苏敏手里的东西，足够制造五六个悟道期修士了。

    “悟道期修士再多也没有用，或者别说是悟道期了。就是大乘期乃至于大帝再多都没有什么意义，我需要一个只存在于传说之中的存在。”

    对于那些本源，姚仙儿丝毫不在意。如果要是给她足够的时间，她便可以通过不断地自斩一次次突破上限。就如同天阳那般，但很显然如今根本没有给她这么多的时间。

    毕竟自己这一条道路需要以万为单位的时间才可以，但是要是那样的话，很有可能就晚了。

    再说了这些本源本质上是应急用的，对自己的用处非常有限。

    如今交给苏敏如果其能够将万法熔炉熔炼出来，那么说不定能够达到那种程度。

    至于所谓的悟道期修士，在她眼里没有任何意义。至于那些卡在化神期的修士，要不凭借自己的本事进入悟道期，要不就直接寿命消耗去死就行。

    这些法则本源她是一个都不会给他们，浪费资源。

    “如今这个秘境里边的时间流速是外界的十几倍，她有足够的时间。”

    “你领悟了时间法则？”

    “并没有，但那里比较特殊。话说这个小丫头到底是有多逆天，是怎么到这种程度的。”

    对于的时间法则，哪怕是她都非常的羡慕。这个可不是一般人能够领悟的法则，按照她的计划，自己至少需要三世左右才能够参悟。

    毕竟这是有记录以来，惟有苏敏以及罪佛领悟了时间法则。后者靠着佛门特有的轮回之术，连续十世之后才迈入此道。

    至于苏敏反正姚仙儿表示不理解，她当初也曾经多次想要领悟，但每次都需要面对一个非常无奈的事情那就是寿命不够。

    只能一步步积累，让自己处于所谓的半步悟道期的状态。然后慢慢积累，大概下一次有可能进入其中。

    “嗯。”

    对此解莹颖也是默默地点了点头，因为不只是姚仙儿，哪怕是她都很不能理解。但不理解就不理解吧，两个人也是继续看了下去。虽然里边的时间流速是外边的十倍，但是两个人都是强者。

    只要他们屏气凝神，那么时间的流速在他们的眼前就会变得非常缓慢。有点类似于闪电侠进入到神速力的状态，当然他们可不会什么神速力。这么做到的原因也非常简单，主要是他们的感知足够强。

    “呼”

    将那些法则本源吸收之后，苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。

    “还差不多，法则熔炉果然没有那么容易炼成。而且最麻烦的事情还是我的体质的问题，凡体真的没有那么好用。我还不需要到登临巅峰，然后再返璞归真的地步。”

    说到这里苏敏忍不住摇头笑了笑，这些法则她已经全部吸收。但是并未将其炼化，毕竟一旦炼化之后就会转化成精纯的能量，跟自己想要的法则熔炉完全不是一个概念。

    很快伴随着她的动作，周围的一切也是再次发生了变化。随后苏敏发现自己又进入到了一个全新的领域之中，那是一片炽热而又滚烫的熔岩，熔岩上方正有一只火鸟在飞翔。

    “火焰法则，毁灭法则，还有一些什么的。算了，来吧。”

    看到这里苏敏稍微有点头疼，但还是摸出来了自己的武器。与此同时周围也是闪烁着金色的火焰，这是金乌一族特有的法则。当初她在傀儡大帝的墓穴里边所获得的，一直都保存在自己身上。

    平时用不到是因为这法则远远比不上五行圣体以及南明离火带来的加持，但是这个就不一样了，那是完完全全的全新的东西。

    轰！！！

    所以下一刻她也是冲了上去，只不过这一次倒是没有进行所谓的捉迷藏。而是展开了最为原始的战斗，双方都要在这个时候拼杀到最后一刻。

    就在苏敏为了法则不断拼杀的时候，时间也在不断流逝。

    几乎只是眨眼之间，就又过去了将近三十年。

    与此同时黑暗宇宙的最深处，一处巨大的孔洞之中。一个人影在这个时候浑身是血的爬了出来，与此同时伴随着这个身影的出现。整个宇宙黑暗宇宙都在颤抖，无数黑暗而又浓郁的气息从他的体内释放出来。

    “见过仙人。”

    与此同时伴随着那个人的出现，无数的人影聚集于此。如果天之大陆的人要是一眼看过去，绝对会惊得魂飞魄散。

    因为在这里有着至少二十个大乘期修士，其中不乏位于大乘巅峰的存在。而合体期更是数百人，至于悟道期的那就不计其数了。

    而如今这些人一个个都显得无比谦卑，双膝跪地面对着那个存在。

    

    “一共出发了十个人，最后就只有我一个人活下来。如今正是最适合的机会，这个宇宙的天之骄子们已经开始崭露头角。但是还没有达到巅峰，甚至就连新的羽化期修士都没有。”

    感受着黑暗宇宙的气息，这个存在也是忍不住吐出一口鲜血。那无尽的混沌以及狂乱的风暴，让他都受到了不小的创伤。

    十个人一起行动，只有他一个人到达目的地。但是这么做的代价的也是值得的，他们的夙愿就要实现了。

    而自己只要完成任务回去之后，马上就会成为那传说之中的仙之王者。

    至于这个通道比较特殊，压根来说类似于一个漏斗。顺着过去并不会太难，但是如果要是逆着过来就会如同这般。毕竟他们的世界更加耀眼，就如同灯塔一样指引着前路。

    而是想要到达这个世界，就只能摸黑前进。哪怕是仙人也会被黑暗以及混沌吞噬，就如同他这般。

    “主人，如今黑暗大陆的生灵已经到了非常繁盛的程度。那里边如今还存活着五株大药，随时等待采摘。”

    “哈哈哈，好，很好。你们几个带着人一起行动，务必要将那几个人全部抓过来。只要吸收了他们的灵魂本源，我就可以在百年之内恢复到巅峰。”

    “是。”

    听到这句话后，几个人的脸色也是闪烁了一下。如今哪怕是这位受到了重创，他们三个大乘巅峰的修士也能够从对方身上感受到那死亡的威压。

    如今他的修为便是足够媲美那些传说之中的大帝，只要更进一步那就是仙人，想到这里一群人的脸上都充满了兴奋的神色。

    仙人长生不灭，自在逍遥，那是无数人的梦想。

    原本他们以为降临的对手是一个残破的仙人就可以了，但是却没有想到居然是这样一尊恐怖的存在。

    所以这一刻所有人都行动起来了，冲出了黑暗宇宙的核心区域向着黑暗大陆飞了过去。那些通过灵魂融合升上来的修士，才是他们真正的目标。

    而且这些人相对于苏敏来说更没有所谓的道德，哪怕是将这片大陆打得稀巴烂也会将那些人抓过来。

    “呼，咳咳.”

    看着离开的一群人，那个仙人也是在这个时候猛然之间吐出了几口黑血，脸色也是在这个时候阴沉不已。

    越强大的人想要降临到低级的宇宙代价越大，自己如今可是深受道伤。如果现在离开了黑暗宇宙没有这些黑暗物质的庇护，那么自己将会瞬间直面恐怖的天劫。

    他们污染这片星空的最主要原因，就是为了让黑暗物质扰乱天道，避免刚刚过来就被天劫锁定。

    “天之大陆，这一次老朽必然将你们全部碾碎，让无尽的黑暗恐怖笼罩人间。”

    伴随着那充满毁灭以及破坏欲望的声音落下，整个世界都在这个时候颤抖起来了。

    与此同时，天之大陆。

    “他们来了，而且这次来的实力还绝对不弱。那些家伙们是支付了什么样恐怖的代价才降临于此，看来要加快速度了。”

    感受着那隐藏于深邃黑暗之中的恐怖气息，姚仙儿的瞳孔也是在这个时候闪烁了一下。最让她感到恐惧，甚至有一丝丝畏惧的事情发生了。

    残仙，不对。这个气息根本不是残仙，而是真仙。这样的存在想要穿越孔洞来到这里，需要支付非常恐怖甚至到昂贵的代价。

    这让姚仙儿都感觉到了一丝丝恐惧，因为这样的存在并不是自己能够对付的。

    如果要是跟上一个纪元一样都是残仙，那么这个时代却是一个真仙。所谓的大成五行圣体，大荒圣体亦或者通灵道体有着斩仙的威能。

    但是他们能够斩杀的也就是一般的残仙，那是一些处于羽化期到登仙境之间的一个特殊的区域。他们并未凝聚出来传说之中的仙根，在仙界倒也是跟仙人无异。

    但却是最底层的仙，甚至可以说是羽化期的修士。只不过因为仙界的特殊，所以才能够一直活下去。但是也别小看他们，哪怕不是仙人。但是只要活得够久了，也会积累下来非常恐怖的实力。

    这些人便是历代大帝需要面对的死敌，但如果是真仙的话.

    想到这里姚仙儿的眉头忍不住皱了起来，因为代价太大了。那些人可不乐意自己过来，所以在自己的那个纪元之中，降临的真仙也就只有寥寥数个。

    五行大帝当年就曾经遇到了一个，那是一场惨烈的战争。纵然五行大帝最后获得了胜利，但是整个宇宙都被打得裂开了。

    或者已经不能说是混沌，而是惨烈到了无以复加。当初那个时代全部的悟道期及其以上的修士所有的超级势力以及他们手里的帝器全部都碎了，整个宇宙的传承都被归零了。

    否则如今这些超级势力不会只有十几个，而现在的宇宙可没有那么强大的实力。

    所以他们必须要行动，而不是跟当年那般。

    “接下来就要靠你了，能够让那些存在都恐惧的体质。希望不要让我失望，还有天阳你也感觉到了吧？”

    “是。”

    伴随着姚仙儿的话落下来，一个和尚也是缓缓地浮现出来了。

    “她如今情况如何？”

    “正在关键的阶段，但是要做好最坏的打算。”

    听到这里姚仙儿忍不住摇了摇头，毕竟苏敏哪怕是进入到大乘期估计也无法达到那种程度了。

    “看来又需要组建远征军了，不能让那家伙那么快恢复。我们必须要不惜一切代价，从黑暗大陆之上猎杀两到三个大乘期修士。这样就可以再为这个宇宙争取几百年的时间。”

    “行动吧，而且这一次必须要让那些神兽以及超级势力们一起动手。”

    “好。”

    听到这里天阳也是点了点头，如今的事情已经来到了他们最不愿意遇到的局面。所以既然这样的话，那就必须要有所行动了。
    


第334章 融合法则


    “天宫乃是当年历代大帝共同炼制的超越帝器的法宝，跟此次同一级别的只有金丹大道了。”

    此时的姚仙儿正带着包括解莹颖在内，一众人等于一个巨大的宫殿下方。其体积之庞大，甚至能够媲美整个天之大陆。

    如今既然是真仙到来，那么他们必须有所行动。不能放任其恢复，至少要再为这个宇宙争取数百年的时间。

    所以很快一群人也是冲出了天之大陆，前往了宇宙深处。

    “那个大荒圣体呢，他的战斗力只是比苏敏低一线。”

    就在这个时候看着周围聚集的人群，姚仙儿的眉头稍微皱了起来。当年天榜前四个，如今只有自己跟解莹颖在。至于苏敏在进行疯狂的闭关，她将会是最后的底牌。

    自己等人为的就是给她争取足够的发育时间，如果浑沌体能够真正降临。哪怕他只有大乘期都可以与那仙人争锋，所以在这之前必须要保护她。

    既然苏敏不在，那么其他人的补充就很有必要。

    只不过那个叫做天浩的年轻人，现在却没有了踪影。

    “我不知道。”

    听到这里解莹颖果断的耸了耸肩，那个家伙自从那次剿灭黑印的大战结束之后就从整个大陆之上失踪了。

    如今也不知道是深入到星空深处了，还是去什么地方了。反正他们动用的特殊联系手段，也就是找到了他的小女友。如今那个正在隐居之中，带着两个人的两个孩子独自生活。

    后边也是加入到了仙门，算是有一个庇护。但是对于天浩哪怕是她都不知道，很显然对方要不是有大机缘，要不就是被困在什么奇奇怪怪的地方。

    反正如今他的魂灯还在，那么剩下的就不是自己等人可以知道的事情了。

    这一次整个大陆的合体期强者，除了在闭死关的苏敏之外，全部都动手了。

    至于此时的苏敏.

    “咳咳咳，终于将其击杀了。”

    看着面前的水人彻底碎成了一地，她也是终于喘了一口气。

    自己在这破空间里边已经有将近一百年了，期间除了第一个遇到的法则生物以外。剩下的在她的攻击之下，根本活不过七天都会被自己击杀。

    在经过最初的混乱之后，她也是重新掌握了如今的自己的全部力量。而且伴随着不断地击杀以及融合越来越多的法则，她的战斗力也在稳步提升。

    而且更加重要的是此时自己的内心之中正有一团炽热的火焰在燃烧，如今这一百年的时间。她差不多将姚仙儿所残留的那些乱七八糟的法则碎片全部击杀，如今那无数的法则正在自己体内疯狂的涌动着。

    “开始凝聚万法熔炉了，成败在此一举。而且更重要的是，以我如今的情况来看，似乎不太需要大乘丹了。”

    感受着自己体内的变化，苏敏也不得不停下来了动作。如今这里的所有法则残骸已经被自己笑纳了，讲道理她还是有点吃惊的。

    因为这里的法则精华足够制造出来上万个悟道期修士，这个数量已经超越了这个时代全宇宙甚至包括黑暗宇宙的总和了。

    只能说姚仙儿这位曾经的巅峰绝对足够夸张，只不过这些凭借法则精华进入到悟道期的修士们。都有一个巨大的弊端，那就是法则不是他们自己领悟的，想要进入合体期会难上加难。

    当然这要是对那些化神期的修士们说这个东西，他们九成九都会毫不犹豫地同意。毕竟一百个化神期修士之中，能有一个悟道期就不错了。

    也就那些超级神兽或者出现过大帝的家族这方面概率会高上不少，但是就算是这样数量也有限。

    就拿金乌一族来说，如今一共有七只。其中只有三个进入到悟道期了，剩下的四个都卡在化神期。至于什么时候进入其中，只能说是鬼才知道。

    “开始熔炼了。”

    就在这个时候苏敏双手快速变换，随后她的脸色就变成了猪肝。因为自己终究不是通灵之体，凡体的上限高归高。但是每前进一步的难度也是无比困难，自己如今就是这般。

    “噗嗤。”

    几乎下一刻，苏敏都忍不住喷出一口鲜血。因为此时那万千法则在自己体内开始疯狂涌动，自己的骨骼，内脏，筋脉，几乎是眨眼之间就被冲得七零八落。

    只不过这种伤痛如果是刚刚穿越的苏敏绝对无法承受，但是她这一路走来过来用了千年的时间。早都已经见到过无数的生死，所以在这个时候的忍受力也会非常恐怖。

    屏气凝神，守住心房。

    毕竟已经是合体期强者了，那自愈能力也是非常恐怖的。甚至苏敏都不在乎自己的内脏会被搅动成什么样子，但现在自己需要做一个最重要的事情能够。

    那就避免留下道伤，单纯的肉体伤害对于如今的自己来说并不是大问题。但是道伤却会非常恐怖，看看当初天浩的事情就知道了。为了让自己的小女友恢复伤势，可是求爷爷告奶奶。甚至愿意跟随苏敏进入上古战场就是了，虽然这次上古战场之行对于他来说收获是颇为丰厚就是了。

    “避免道伤，至于自己的身体只要不散架问题都不大。”

    所谓的肉体对于现在的她很重要，但是也没有那么重要。如今自己只要保证本源不受到损伤，那就没啥问题。

    “还是需要丹药。”

    感受着自己体内的糟糕状态，苏敏也是小手一翻一枚丹药出现在了那里。

    【护心丹（八品七色）：护持自己的本源心脉。】

    【疗伤丹（八品三色）：恢复伤势。】

    几乎是眨眼之间，两枚足够让外人疯狂的丹药被苏敏吃了下去。随后只觉得浑身上下都弥漫着一股暖洋洋的气息，她浑身上下的伤势都在这个时候快速恢复。

    然后再被破坏，再次恢复。虽然依然充斥了剧痛，但是苏敏终于将情况彻底稳定下来。随后那万千法则开始在这个时候融合在一起，与此同时一种特殊的补完感觉也让苏敏瞪大了眼睛。

    

    “这个是那缺失的一部分吗，但是也不对。还缺少一点，还缺少最后一点。”

    就在这个时候苏敏的眼睛也是闪烁起来了，她发现自己体内的两大本源之力都在颤抖。

    阴阳双气，五行本源，以及那万法熔炉。这些都仿佛是一个积木，自己正在一步步凭借，眼看就差最后一步了。

    但是那一步是什么，苏敏并不清楚。

    “不管了，先完全融合了再说。”

    就在这个时候苏敏的眼睛闪烁了一下，虽然还差最后一步让自己非常惋惜。但是路要一步一步地走，自己没有必要着急。

    与此同时就在苏敏进行最后一步的时候，黑暗宇宙的外围。一个巨大的宫殿也是缓缓出现在了那里，随后在姚仙儿以及天阳的带领之下。一众势力的绝对强者都在这个时候皱着眉头看着眼前的这一幕，因为他们都能够从前方的区域里感受到了一股不详以及死亡。

    甚至他们的灵力都在躁动，一瞬间这些合体期强者的脸色都凝重到了极点。

    “我警告你们在黑暗宇宙之中，一定不要吸收那些灵力。因为这对于我们这些修士来说就是污染源，一旦被黑暗感染轻则修为大跌，重则当场陷入疯狂。”

    看着一众强者，姚仙儿也是淡淡的解释道。只不过听到她的话后，一群人也是面面相觑。

    “你们三个就是在这样的环境里与那些修士大战吗，在这样的地方你们的战斗力会跌落一大截，而且那里边的黑暗修士的实力会更上一层楼。”

    看到这一幕解莹颖的脸色也不太好看，她算是知道这里的环境多恶劣，同时也有些心疼苏敏了。

    “没错，所以以我跟天阳两个人的修为。想要击杀一个大乘期的修士都是难上加难。除非那些人愿意留下来跟我们两个死磕，但是想要让他们死磕更不可能。”

    说到这里姚仙儿的脸色也不好看，对于她来说跟同级别的强者战斗。基本上就可以说是单手吊打，但是这也架不住那些人一个个保命高手。

    而且相对于正常宇宙的修士们来说，这些地方的修士更加无情。他们在觉醒之初就会将周围熟悉的一切屠戮并且吞噬殆尽，将自己的人性彻底抹除。

    随后就开始彼此之间互相吞噬，直到自己已经不再是自己了。

    至于那些黑暗深处的修士们虽然不至于像他们那样，但是那些人都是在古老强者们的尸体上复苏的。要知道是有羽化期也是大帝陨落在那里的，他们不管这具身体的原主如何。

    在这污秽地方所诞生的，都必然是黑暗的奴仆。

    “天宫的最大用处除了保护这个宇宙之外，还可以为我们提供一个恢复的地方。这个宫殿可以隔绝并且过滤黑暗气息，而且其本身自带数百条高阶灵脉。”

    对于这些人姚仙儿并未隐瞒，而是将自己知道的一切都说了出来。

    “我们接下来要干什么，直接前往黑暗深处？”

    很显然这些人都知道里边的情况，在这个时候询问起来具体计划。

    “并不是。”

    对此姚仙儿摇了摇头，去那地方就是找死。

    “首先我们要明白一件事情，那就是那些黑暗深处。尤其是那个将领的家伙，是绝对无法离开的。这些特殊的黑暗物质能够屏蔽天道的感应，但是屏蔽的有上限。如果要是前往浓郁稀疏的地方，他们会被天道直接锁定降下天雷。而且跟那个存在战斗，最好将其拉到我们的宇宙，这样他们就会受到天道的压制。”

    “那我们要做什么？”

    “前往黑暗大陆不惜一切代价击杀那里的大乘期，并且尽量多的击杀黑暗深处出来的修士。“

    听到这里一群人也是暗自松了一口气，不是去跟那些人堆命就行了。而且他们全部手里都拿着帝器，在面对大乘期的修士的时候，哪怕是打不过也能将其拖住。

    也就当初同样拥有帝器，并且可以无限制激活的骸骨帝才能让他们感受到死亡的气息。

    但是这些大乘期，哪怕是他们曾经的老祖。但是在体内被黑暗物质污染之后，将再也不会被帝器所承认。

    所以很快那个巨大的宫殿就带着一群人冲入到了深处，随后刚刚靠近黑暗大陆的时候，就与另一拨修士撞到了一起。

    随后战争直接原地爆发，这一次有着天宫驱散黑暗物质，并且作为恢复地。这一次的姚仙儿终于不再束手手脚了，但是她并没有大杀特杀，因为此时两个大乘巅峰的修士拦在了她的面前。

    “风雷二帝！！！”

    看着配合无比默契，同样有着非常恐怖实力的两个人。姚仙儿的脸色无比凝重，这两个人都算是她的前辈。曾经带领无数修士征伐黑暗的强者，只不过他们都战死在了此处。

    唯一值得庆幸的是，他们的帝器被自己后代召了回去，没有留下来被污染。

    而且更麻烦的是尸体没有带回来，所以如今就被那些人借鸡生蛋。这两个人联手就跟当初苏敏遇到的那个走傀儡道的修士那般，一加一的战斗力非常恐怖。

    当然了毕竟是尸体诞生出来的存在，他们的战斗力远远比不上巅峰时候。如今纵然在自己最适合的环境之中，也是堪堪拦住姚仙儿，让她无暇分心。

    “你们立刻前往黑暗大陆。”

    看着一大半的人被自己拦住，姚仙儿也是扭头看向了身后几个人说道。

    “还请姚仙子，让我等的先祖安息。”

    看到这一幕有三个人出来行了一个礼，这三个人正是他们两个的后代。如今看到自己先祖的尸体被改造成了这样，自然是眼眶欲裂。但是他们三个都只是合体初期的修士，哪怕是有帝器也不能参与其中，所以只能对着姚仙儿行了一个礼。

    “我尽量。”

    对此姚仙儿也有点无奈，她在这里受到的压制并不小。
    


第335章 混战


    昏暗的空间里，苏敏紧闭自己的眼睛。

    如今她的身体正在急速产生变化，甚至都进入到了一种有与无的状态。

    “呼”

    也就在这个时候苏敏猛然之间在睁开了眼睛，随后混身上下的能量都在疯狂涌动。而且就在这个时候她也是缓缓地睁开了眼睛此时的她只觉得万千法则在自己体内轰鸣。

    浑身上下的力量都在这个时候燃烧，但是却没有损坏自己的身体以及本源。

    “万法熔炉成了，虽然这些法则比不上我的主法则时间。姚仙儿第二世，估计是在让各个法则平衡吧。避免一家独大，但是无论如何拼图又多了一份，而且”

    就在这个时候苏敏眼睛也是眯了一下，随后几乎下一刻。自己浑身上下的气息产生了极速变化，因为自己已经完成了法则熔炉之后，那些各种本源在这个时候急速恢复。

    五行圣体，五大神物，阴阳之气。在这个时候全部回归，一瞬间苏敏只觉得自己体内都在产生了裂变。

    原本五行圣体跟阴阳之气之间是相安无事的，但是此时加入到这法则熔炉之后开始进行了蜕变。

    “噗嗤！！！”

    就在这一瞬间，苏敏忍不住又喷出来了一口鲜血。三股力量在自己体内不断融合分离，冲突，以及排斥。

    这是从未有人经历过的事情，因为这三项能力。寻常人等有其中之一，便可以登临巅峰问鼎大帝。

    如今三个同时聚集在一个体内，根本无人听说过。

    现在的苏敏感觉自己就像是一个巨大的熔炉，与此同时一股特殊的能量层将苏敏彻底包裹，就如同一个巨大的茧一般。

    此时的苏敏意识也是彻底进入到了断档之中，这次是完全无法察觉到外界的情况。

    与此同时黑暗大路上方，一股股恐怖的波动不断扩散。手持帝器法则熔炉的姚仙儿以一敌二，神勇无比。但是因为黑暗的物质在这个时候弥漫在整个空间里，大大压制了她的力量。

    甚至对于苏敏的五行圣体的压制更狠，毕竟苏敏的五行圣体作为最贴合自然的体质对于这种黑暗物质抗性更佳。要不进入到羽化期直接无视，现在她并不具备这两个条件。

    所以如果要是在外界，这两个尸骸之中诞生的意识早都被她斩杀了，但是在这里却只能缠斗在一起。

    另一边不只是姚仙儿，其他的人就更加糟糕了。小金乌仗着自己合体中期的实力，以及两大帝器一个人拖着两个大乘初期的修士缠斗在一起。

    所以此时这片战场之上，可以看到一只耀眼的三足金乌身旁正有两只黑金乌缠绕在一起。

    “鲜血，皇族的精血！！！”

    此时那两只金乌的眼中充斥着黑暗以及贪婪，这是他们梦寐以求的东西。作为从阵亡金乌身上诞生出来的生命，他们早都已经摆脱了血脉压制。

    但是却有着浓郁的渴望，尤其是对方是血统纯正的皇族。再加上黑暗的限制以及等级的差距，饶是以小金乌的实力都难以将两个斩杀。

    至于另一边的敖雪情况也差不多，她的对手是两条覆盖着黑色纹路的神龙。这些都是他们族内战死，并且还未收回的尸骸。

    相比于神兽，人类方面就要好办多了。人类的躯体终究不如这些神兽，在死亡之后本源也会快速流失。所以除了少数特殊体质，以及极个别极为强悍的人外。

    那些尸骸是无法支持他们诞生出来全新的意识，而他们的灵魂则是会散落在黑暗宇宙的天地间，最后化成那些灵魂碎片。

    所以并不需要真的去面对自己的先祖或者同族，但是就算是这样也是非常麻烦。虽然特殊体质的持有者稀少，但是架不住积累了那么长的时间。所以数量还是非常庞大的，只不过值得庆幸的是没有五大体质的。

    毕竟这方面人类的回收会非常坚决，唯二的阴阳双尸还被苏敏给灭了。至于五行圣体那就更不可能了，这玩意想要大成的就没有几个。

    而且在宿主死亡之后，神物也会脱离。并且在这个时候脱离，并且回归正常宇宙。所以哪怕是大成的五行圣体也需要坐蜡，但就是这样了压力也是非常的大。

    作为神兽好歹对于自己的同族的术法知根知底，纵然打不过也一时半会儿没啥问题，但是这里就不一样了。简直就是跟开盲盒一般，谁都不知道对方会不会有什么特殊手段。

    所以这也是为什么姚仙儿跟天阳不愿意在这个宇宙决战的原因，在这样的环境此消彼长之下，双方的差距实在是太大了。

    只不过比起黑暗大陆外围，下方的世界就更加凄惨了。

    无数的大乘期强者在这里对轰，再加上黑暗大陆的各个板块没有分割。而是作为一个整体，所以这些波动都被黑暗大陆全部承受了。

    在这样的一个世界里，所有人都察觉到了恐惧。

    大地在崩裂，日月在颠倒。黑暗，白昼，狂风，雷霆，在不断交替。

    前一刻漆黑无比，下一刻艳阳高照。然后眨眼之间大雪纷飞，在那雪还未落下的时候，气温又在这个时候急速飙升。

    无数的生灵在此时灭亡，至于部分金丹元婴期修士疯狂的向着天穹飞去。他们想要远离这片大陆，但是很可惜刚刚刚进入外围就被余波直接碾压成了碎片。

    甚至还多散落的能量还会对着这些修士冲过去，大乘期的战斗哪怕只是漏出来一点点，都能让这些化神期都不到的存在身形俱灭。

    而且这还是姚仙儿故意为之，虽然她平时也不愿意大开杀戒。自己在黑暗宇宙折腾了千年的时间，但是她完全没有进行过大屠杀。

    所以一般人都不知道有她的存在，但那是现在也管不了那么多了。

    黑暗大陆就是那位存在最佳的饲养场，里边这些都是他的饲料。虽然不愿意但这个时候她也顾不了那么多了，只要能够多脱一天，对于正常宇宙的生灵来说都可以少遭一部分罪。

    所以黑暗大陆就十分倒霉了，成为了不得不牺牲的一部分。当然这其中主要针对的还是那些修士，一般人只需要面对天灾，而他们则是还会被从天空滑落的攻击直接命中。

    

    当然在这里也是有一些人可以无视掉这种动乱的，那就是五大大乘期修士。这毕竟只是大乘期的战斗波动，以他们的修为当然不会被余波伤到。

    但是此时这一个个都屏气凝神，根本不敢出声。因为他们察觉到如今交战双方拿出来的战斗力都到了一种非常恐怖的境地，至于为什么要在这里交战他们也是有了一定的猜测。

    那就是为了将他们化作大药，自然一个个也是谨慎无比。

    但是很显然哪怕他们再怎么谨慎，在这个时候也是要倒霉的。当然他们也都不是什么好东西，下手的人也不会有心理负担。

    “这片沙漠之地，便是一位大乘中期修士的沙狼的老巢。”

    看着下方那一眼望不到头的沙漠，天阳的脸色也是凝重起来。当初他们两个对于这个沙漠一筹莫展，不是谁都是五行圣体可以与自然融为一体。

    反正能活下来的这些大乘期修士，不一定要实力强。但是本身必须有着极为过硬的保护手法，就如同面前这般。

    “前辈，该如何行动？”

    看到那巨大的沙漠，解莹颖有点担忧的问道。她也是将自己的神识释放到了最大，但是很可惜跟苏敏没有任何可比性，所以自然也是发现不了什么了。

    但是她也知道如今情况紧急，没有太多的时间让她们慢慢耗。

    “所有人释放自己的攻击，既然那家伙能躲。那就把整个沙漠掀开，逼迫他现身。”

    听到这里天阳的眼睛也是眯了起来，如今他们这些人虽然最低级都是合体期修士。但是却没有一个人拥有帝器，毕竟如今的帝器都在天空之中阻拦那些大乘期修士。

    所以他们这些人必须要小心，这里除了解莹颖以外。其他人面对大乘期修士都很羸弱，当然也不会到被直接秒杀的地步，至少他们见到之后直接逃跑大概率还是能够捡回一条命的。

    至于解莹颖的战斗力已经丝毫不在大乘初期的修士之下，也是这里的第二强者。

    “好。”

    既然这些合体期的战斗力不行，但是并不代表他们没用。尤其是在这种掀桌子的情况下，这些人也是有着很大胆用处。

    所以几乎就在下一刻，整个沙漠都在疯狂翻涌。合体期的修士放到天之大陆，双方的战斗很有可能让一片天地生机不存，所以必须要进入到域外才能够大战。

    所以在这里就不一样了，一时之间无数黄沙直接被抛到数万米的高空。从远处看过去，整个沙漠区域都变成了一块黄色的沙丘。

    解莹颖以及天阳此时带着所有人在这里进入到了掀地板模式，要将整个沙漠彻底抹除。

    果然就在下一刻，一道怒吼声传来。

    “你们不要欺人太甚！！！”

    紧接着无数的黄沙幻化成了恐怖的脑袋，对着一群人冲了过来。看到这一幕天阳也是一步跨出，随后单手结印。一个万丈大佛横空出世，直接将那沙脸拍散。随后整个沙漠也是化成了一片片恐怖的旋涡，战争正式开始。

    如今哪怕是有着一众人等的辅助，天阳也是丝毫不敢怠慢。虽然将它击败或许不难，但是要是想要将其完全杀死，就必须要尽一切手段。

    “我拖住他大部分的力量，你去根据这些能量源泉去清理在这个沙漠里的印记。”

    看了看不得不给自己死磕的存在，天阳也是对这一旁的解莹颖说到。如今这里除了自己最厉害的就是她了，以她合体后期的修为。在就死啊好难过太阴之体的力量，那家伙是无论如何都不会真的出问题。

    所以这是一场要持续几个月甚至数年的战斗，跟苏敏那见面首战即决战，一战定乾坤的打法完全不同。他必须要跟玩游戏解密一样，逐步将这个存在的全部手段破除才可以。

    “是。”

    听到这里解莹颖也是点了点头，随后扭头就冲了出去。

    与此同时就在黑暗大陆前方爆发混战的时候，天之大陆仙门禁地之中

    如今的苏敏已经脱离了姚仙儿的秘境，因为那里的容量已经无法承载此时的她了。

    只不过还好在离开之前，姚仙儿已经做好了万全的准备。所以这个时候也不会有人来打扰她的沉眠，至于此时那个茧已经跟最初的完全不一样。

    炫彩的光芒在这个时候消失不见了，取而代之的是一种沉稳的灰白色。

    苏敏此时体内的五行本源以及阴阳之气，还有那万法熔炉都在这个时候消失了。

    当然这并不是代表苏敏的这些东西都失效了，而是他们全部融合在了一起。

    至于苏敏的修为也在这个时候疯狂地颤抖，随后眨眼之间就冲破了某个屏障。与此同时她也是在这个时候睁开了眼睛，仅仅只是一瞬间，以她为中心方圆万里之内都充斥着一股灰蒙蒙的气息。

    “五行为基，阴阳为根，万法为雨。但是距离真正的开花结果还差不少，原来如此吗。是因为这些东西全部都是生气，我所缺乏的是代表万物凋零的死气。”

    就在这个时候苏敏也是感知到了什么，混沌作为唯一的绝对体质。他有一个特点那就是熔炼万物，而这万物也包括天下间的一切污秽之物。而作为一个在正常宇宙之中，并且从未走邪道的人来说。

    身体之内我完全没有那污秽的气息，所以正是因为这一部分的欠缺才让她差了最后一步。

    “既然这样的话，是时候出山了。”

    就在这一瞬间苏敏也是睁开了眼睛，随后下一刻那个巨大的茧破碎，而她整个人也是化成了流光飞入天际。

    大乘初期，这便是她如今的修为。
    


第336章 混沌造化


    “天空，花鸟，草木，这一切都显得那么美妙。当年五行大帝曾经在大乘期的时候斩杀了一个残仙，但那时候的他已经到了大乘后期。以我如今的修为，虽然只是大乘初期.”

    感受着自己的体内的力量，苏敏也是缓缓地看向了宇宙深处。此时她能察觉到一股股剧烈的波动从那里传来，很显然一场战争正在爆发。

    此时黑暗宇宙之中，姚仙儿的脸色越来越难看。

    因为就在这个时候，那宇宙之中正有一个漆黑大日照耀着此处。

    这是那个降临于此的存在的武器，他能够释放出来庞大的黑暗死亡气息。直接压制了姚仙儿的力量，所以此时她已经是险象环生了。

    当然不只是她，几乎整个战线都在溃败。

    在这轮黑日的压迫之下，姚仙儿也是被压回了天宫所在之处。

    噗嗤

    就在这个时候姚仙儿也是忍不住喷出来了一口鲜血，随后对着所有人喊了一句：“撤，不能再打下去了，不然我们全部都要死在这里。”

    很显然她也是没有想到那个仙人会有这样的手段，纵然自己不能离开那深邃的核心之处。便以一轮黑日将所有人都压制到这种程度，而且那黑日不但能够压制他们，在其照耀下所有的黑暗修士的战斗力都飙升了一大截。

    此消彼长之下，整个战线都在崩溃。甚至已经出现了伤亡，所以姚仙儿知道不能再打下去了。

    “天阳立刻带人回来！！！”

    就在这个时候她也是对着天阳发出消息，但是让其脸色发黑的是这个消息就如同石沉大海一般。根本没有任何回答，此时下方的情况也很糟糕。

    原本以杀狼的实力是必死无疑，而这一轮黑日同样也将黑暗大陆笼罩在其中。而且他带来的人可没有帝器庇护，如今包括他在内一个个都劣化到了一种程度。

    “师叔！！！”

    另一边空慧三师兄的脸色也是变了一下，因为他们也察觉到了不对劲。他们三个联手催动着紫金钵盂，在黑日的照耀下堪堪将一个大乘中期的修士拦了下来。但是更多的事情就做不了，现在他们甚至连自保都成了大问题。

    如今自家师叔要是出问题了，这对于他们大雷寺来说也是无可挽回的损失。

    “阿弥陀佛，老衲已经度过了将近百次轮回。合该有此劫难，解施主，老衲将你送出去吧。”

    此时看着那遮天蔽日的狂沙，天阳知道此次战争怕不是要结束了。他已经活了很久了，而且更重要的是解莹颖是苏敏的基石，如果要是解莹颖出问题了。他不知道那个女人会发什么癫，所以在这个时候也是打算将她送出去。

    至于包括他在内的这些人，恐怕只能交待在这里了。

    该说不愧是真仙的法宝吗，能够将他们压制的抬不起头来。也能够将对方强化到一种恐怖的程度，当然最主要的还是这里的环境。

    那些黑暗物质对于他们的侵蚀实在是太强了，让其都不得不分出来相当多的力量抵抗侵蚀。

    否则他们至少还有自保之力，但现在不管怎么样只能这样了。

    “晚辈怎么可能就这样退去。”

    听到这里解莹颖也是擦了一下嘴角的血迹，她知道自己这次行动的目的，那就是为外界的苏敏争取更多的时间。

    如今这寂灭的轮回能不能够打破，唯有看苏敏了。

    而且不只是天阳，另一边姚仙儿的情况也差不多。面对风雷二帝的联手，她也是节节败退。

    身上的万法熔炉更是被那黑日压制到了近乎无法调动的地步，毕竟那黑日有相当大的一部分力量都照耀在了她的身上。

    “呼，要引爆帝器跟他们拼命了。”

    知道情况已经紧急到无可避免，姚仙儿手中释放出来了耀眼的光芒。她要引爆自己的武器以及本源了，不然再拖下去真的要全军覆没了。

    其实这也不能怪她，因为在这之前从未有人施展过这种手段。以她原本的计划，自己等人哪怕失败了，也可以全身而退。

    但是现在很显然一切超出了她的预料，或者说那个降临到这里的真仙实在是太过于恐怖了。

    “万法永恒，寂灭归.呜，噗嗤。”

    就在她打算自爆的时候，却仰天吐出来了一口鲜血。

    因为她发现一股力量由远及近，直接将自己的最强一击打断。体内灵力逆流的情况下，也是让她吐出了一口鲜血。

    “还没有到同归于尽的时候。”

    就在此时一个熟悉的声音在她耳边响了起来，随后一个人也是从天而降挡在了她与那漆黑大日的之间。只是一瞬间，姚仙儿只感觉到了解放感。

    那恐怖的压制在这个时候消失不见了，甚至不是那漆黑大日。无数的黑暗气息在这个时候疯狂涌动，全部汇聚到了面前的人影身上。

    “你在干什么？”

    看到这一幕姚仙儿终于忍不住了，发出了一声惊恐的叫声。这样毫无节制的吞噬黑暗，她是不想活了吗。

    “混沌包容万物，甚至是死亡以及毁灭。”

    听到姚仙儿的话后，苏敏也是淡淡的说到。如今这些黑暗能量已经不能够再压制她了，甚至可以变成其养料。而那个释放着黑暗以及邪恶的黑日对于她来说同样也是养料，所以几乎下一刻苏敏就来到了那风雷二帝面前。

    一手一个对着他们拍了过去，看似平平无奇的一掌。却让两个人的脸色大变，有一种避无可避的感觉。

    但是既然避无可避了，那就毫不犹豫的正面上。

    砰

    下一刻两个小巧的手掌跟巨大的巴掌撞到了一起，刹那之间，风雷二帝的脸色狂变。

    因为此时一股无可比拟的恐怖力量顺着他们的手掌进入到了体内，随后在其身上疯狂涌动。

    “造化归混沌。”

    伴随着苏敏的话落下，下一刻.

    

    噗嗤

    那风雷二帝的身体直接炸裂，如果不是有着黑日以及黑暗物质的压制。这两个人早都被姚仙儿给斩杀了，如今更何况是面对可以将这个客场转化成为主场的苏敏两个人自然不敌。

    随后几乎就在下一刻，苏敏的身形不断闪烁。无数的身影在这个时候炸裂，那一群大乘期的黑暗修士在苏敏面前根本没有一合之敌。

    “这便是混沌体吗？”

    看到这一幕姚仙儿也是震惊无比的说到，如今她知道苏敏终于彻底超越了自己。甚至还在自己的秘境之中完成了某种蜕变，现在的她虽然还只是大乘初期。

    但是却已经拥有了不弱于任何，甚至超越很多大帝的实力。

    “并不是我还未圆满。”

    听到这里苏敏也是摇了摇头，随后就看向了那个漆黑的大日。就在他打算做什么的时候，突然之间一道怒吼声在整个黑暗宇宙炸开。

    “好，很好。我到底是晚了一步，混沌体，当初我们为了封杀这个体质。可是用了整整十五个仙之王的生命为代价修改了世界的规则，没有想到你居然还出现了。”

    感受到这个声音，所有人包括姚仙儿在内脸色都变了一下。因为他们察觉到了一个闷雷在自己耳边炸开，这还是隔着非常要遥远的距离，甚至对方还不敢踏出核心区域的结果。

    如果对方要是真的出现，那么在场除了苏敏以外的所有人都会被直接击杀。

    “既然知道了，还不滚蛋。”

    对此苏敏也只是淡淡的笑了笑，她不怕那家伙。虽然自己的混沌体还没有圆满，但现在的她也不是任人宰割的。虽然自己依然有可能不是这人的对手，但是只要他敢踏出核心一步。那么天道就会将其锁定，到时候自己只要拖着他，他就必死无疑。

    “不要得意得太早，不就是一个混沌体吗。更何况你还没有圆满，甚至还没有踏入仙道。”

    听到这里那个人也是淡淡地说到，随后那一轮漆黑大日也是缓缓消失了。显然隔着无数光年以及天道的锁定支持这个法宝对于他来说也是巨大的负担，如今已经没有了任何意义。

    而就在失去了大日的加持以及压制之后，下方的战斗顷刻间翻转。天阳的力量瞬间恢复，甚至就连解莹颖也是解放了自己的太阴法身，第一时间冲杀过去。

    “啊！！！”

    很快伴随着一道惨叫声，猝不及防的沙狼直接被斩杀。毕竟为了杀了面前的几个人，贪婪的他已经放弃了后路跟几个人硬碰硬了。

    伴随着苏敏出现，仅仅只是过了不到一刻钟。这个持续了几十年的相持局面被彻底扭转，黑暗修士直接被杀得丢盔弃甲落荒而逃。

    而苏敏并没有急着追击，而是看着下方的黑暗大陆若有所思。随后稍微地说了几句话，就看到天阳从下方飞了过来。

    “你这是”

    很显然对方在看到苏敏之后也是惊了一下，因为后者在这一刻发生了天翻地覆的变化。他感觉自己就仿佛在宇宙混沌的面前，很显然面前的人又发生了某次蜕变。

    但更让其吃惊的是，对方拿着自己手里的灵魂碎片猛地一用力。将里边的记忆全部震碎，随后也不再进化就直接吸收了。

    看到这一幕他也是瞪大了眼睛，有点不明白苏敏在做什么。这种黑暗物质可不是那么好吸收的，其中蕴含着死亡，疯狂，暴虐，纳垢等等一切世间最污秽之物，哪怕是修士沾染上都有很大的风险。

    而苏敏却可以直接吸收，这也不对啊。当初她在黑暗宇宙的时候还是小心翼翼的，根本不敢碰这些东西。

    “混沌包容万象，既有世间美好之物，也有污秽肮脏之处。”

    对此苏敏也只是淡淡的笑了笑，与此同时解莹颖也是直接飞了过来。直接扑到了苏敏的怀里随后贪婪地呼吸着她身上的气息，这种混沌之气仅仅只是呼吸都让她觉得愉悦。

    哪怕自己已经有合体期的修为了，都难以抵挡。

    “行了，等我圆满之后。直接分离出来一份混沌本源，你随意吸收。”

    看着自己怀里的解莹颖，苏敏也是笑着说道。

    “圆满？”

    “没错，我还需要极为庞大的黑暗物质才可以真正的圆满。达到自己体内的善恶平衡，在这之前我的混沌体都不圆满。”

    听到这里苏敏淡淡的说到，只不过她的话让眼前的人面面相觑。

    非黑也非白，包容一切才是混沌体的最终奥义。这是一个接近天地本源，或者说是世界原本应该有的体质。

    众所周知，天和地还没有分开，宇宙混沌一片。

    而混沌体就是那最初的世界的，所以她需要做到的就是包容一切。

    五行圣体代表着孕育出来生命的天道，阴阳之力则是代表着众生，万法熔炉是那最初的天道。这些都是美好之物，而自己想要达到真正的圆满。

    必须要让自己体内的美好之物，与那些所谓的自创始之初就应该完全沉淀下去的污秽之物达到平衡。

    而这些黑暗物质很显然就是最好的污秽之物，自己需要非常庞大的数量。

    与此同时她也是洞悉到了那黑暗尽头的世界的真实，所以她已经有了自己的想法。

    “你们姑且回去吧，不要再来这黑暗宇宙了。”

    “你要干什么？”

    听到苏敏的话后，解莹颖一把拉着她有点紧张的问道。

    “我要终究这跨越了无数纪元，付出了巨大的牺牲也无法清理的黑暗宇宙。让天道万法在这个时候再次笼罩这里，并且将他们黑暗一族彻底挡在这个宇宙外。”

    说到这里苏敏也是扭头看向了那黑暗深处，眼中闪烁着特殊的光芒。

    传闻天地初开，清气上升生成了无数的宇宙，浊气下降沉默在无数宇宙的最深处。

    但是清气分成了无数个宇宙，但是浊气却是一整块。所以他们一族才这般强大，并且不甘于沉寂在那黑暗之地才想要重归清气。

    只不过他们的存在本就与清气相冲，所以他们但凡是踏入一个宇宙都会将其彻底污染。
    


第337章 速通黑暗大陆


    所以面对污秽一族，各个宇宙都会受到很大的压力。

    “那好吧。”

    听到苏敏的话后，解莹颖几个人也是对视了一眼。

    讲道理如今苏敏的状态，哪怕是有着将近百世经验的天阳都看不懂。这是一种超越五大体质，从未有人登临过的状况。

    而且居然能够这般吸收黑暗物质，反正他是不相信苏敏是为了力量大脑不清醒的人。既然这样的话，那就说明她有着自己的计划。

    现在这群人也可以说是人人带伤，所以听到可以离开一个个也是慌不择路。

    几乎眨眼之间整个空间里就剩下苏敏以及姚仙儿跟解莹颖了，前者只是对于她的状态很惊奇，后者有点不舍。

    “你打算做什么？”

    “我要炼制九品黑暗丹药，这样可以最有效率的吸收这些黑暗物质。”

    “算你狠，多少年了。黑暗宇宙就只有扩散，如今你居然要让其收缩。”

    对此姚仙儿也是坏笑一声，要不是这糟糕的环境。跟那一轮黑日，她可不会这么惨。

    还是那句话把那些玩意放进来打，效果绝对好上无数倍。

    “行了，走吧。你要相信这位，我们暂时帮不了忙。”

    就在这个时候江曦也是飞过来拉住解莹颖就离开了，两个人现在的情况可不太好。

    先将下方剩下的四个大乘期修士处理掉，剩下的就是我的表演时间了。

    说到这里苏敏也是看向了下方的黑暗大陆，她要将剩下的几个大乘期的修士全部杀死，彻底断绝那个家伙快速恢复的愿望。

    当然虽然自己如今已经的实力已经达到了非常恐怖的程度，但是面对那个降临于此的真仙她还是没有绝对的把握。

    毕竟双方的修为差距实在是太大了，但对方并不敢离开核心区域。而自己要做的事情也是非常简单的，那就是逐步压缩那核心区域的位置。

    自己要跟那个家伙进行一场非常持久的战斗了，这并不是一朝一夕可以处理的。

    “这次你们就无所遁形了，失去了环境优势你还剩下一些什么。”

    感受着整个黑暗大陆的情况，苏敏也是露出了一丝丝笑容。在进入到大乘期之后，可以毫不夸张的说。

    自己的灵魂力再次获得了质的飞跃，甚至因为之前的蜕变达到了非常恐怖的程度。

    以她如今的情况，是可以炼制九品丹药的。如果成为九品炼丹师，那么便没有了所谓的丹方。

    哪怕是有着曾经的药师佛的传承，她也是找不到一份九品丹药的配方。但是那也无所谓，对于这个级别的炼丹师来说已经不需要拘泥于丹方的限制，达到了随心所欲的地步。

    所以苏敏打算炼制的便是黑暗丹药，以这些污秽之气为基础。这样既可以快速消耗这个世界的肮脏灵力，也可以让自己加速圆满。

    反正只要自己进入圆满之境，哪怕是这个真仙自己也敢跟他一较高下。

    “那么就从清除你们开始吧，大乘中期修士。这次我倒要看看你能躲避到什么程度，直接给我现行吧。”

    就在这一瞬间，苏敏就来到了一处巨大的荒冢之上。

    大乘中期修士，枯骸老人，将自己的一切都隐藏在那神秘的古老坟场之中。

    据说其曾经在这片大陆之上留下了无数的骸骨，如果要是将其杀死，那么他便会在其中一处骸骨之上。

    所以想要将其杀死那是不可能的，其实力哪怕是要比那沙漠里的东西弱。天阳都没有选择以他作为最终目标，但对于如今的苏敏已经不同了。

    “浑沌因果封！！！”

    对此苏敏也是毫不犹豫地伸出来了自己的手，几乎下一刻整个枯骨都被一股墨色的光芒所笼罩。

    将阴阳因果之力柔和在一起，能够做将世间万物都封锁在这里。那家伙无论做了再多的准备，都绝对没有办法在这个时候逃离。

    “下边就请你去死吧。”

    说到这里苏敏也是一只手狠狠地拍了下去，几乎瞬间整个区域都被苏敏的这一击给泯灭了。

    而就在这区域里边，可以看到一个干瘦的老者。正一脸惊恐的看着她，他有点无法理解，明明对方只是一个大乘初期的修士，但是这随手一击直接将自己重创了。

    而且更让其感到惊恐的是，他发现自己与那近乎无处不在的尸骸完全断绝了联系。

    要知道这可是他的保命底牌啊，而且他这是利用因果为基础的联系。如今这个人居然能够连因果都阻断，她是谁？

    当然很可惜这个疑问注定无人给他解释，因为就在这个时候苏敏再次一巴掌拍下来，他直接被一巴掌拍死。

    随后他的灵魂碎片全部被苏敏拿到手里，紧接着将里边的记忆震碎之后就一口吞了下去。

    如今的她连净化都不需要了，现在的自己可是迫切需要这些东西的。

    “那么接下来就是你了。”

    看了一眼手里的玉简，苏敏很快就锁定了下一个目标。如今的她就是一个无情的速通机器，要在三天之内速通整个黑暗大陆。

    将这里最强的九个人全部击杀，如今这片大陆已经足够糟糕了。是时候让这些生灵喘息一段时间了，所以很快她再次消失不见了。

    仅仅只是短短的三天，整个大陆上盘踞于此数千年的大乘期全部死亡。而苏敏也是收集到了数量庞大的灵魂碎片，但是唯一比较可惜的是这些还不足以让她晋级。

    毕竟自己把里边的记忆全部震碎了，其功效也损失了不少。而且大乘期之间每前进一步实在是太过于困难了，想要更进一步还需要一些外力。

    

    所以此时的苏敏就已经盘踞到了黑暗大陆的顶端，随后单手一挥一个由金木水火土五大元素组成的巨大鼎炉出现在了她的面前。

    这次的她打算来一个大的，要知道在这个黑暗大陆之上。所有的修士都是靠着那血腥的原始本能去驱动，当初苏敏可是给过几个人帮助。

    在他们刚刚觉醒的时候，将纯净的灵魂交给他们。但这些所有人都有一个共同点，他们虽然不会再对至亲之人出手。但是还是会果断的去吞噬那些陌生人，这也就意味着对于这些黑暗修士不要留情。

    反正既然这样的话，那么苏敏也没有什么好在乎的了。所以几乎下一刻，那巨大的鼎炉将整个黑暗大陆都笼罩其中。

    紧接着这些黑暗元素在这个时候开始急速聚合起来，无数黑暗气息开始被鼎炉疯狂吸收。

    当然不只是那些游离在外界的，就连那黑暗大陆上修士体内的也是这般。那些拥有灵魂碎片的修士一个个也是顷刻间被抽离了那些灵魂碎片，要是未觉醒的还好说。

    那些已经血腥的都在这个时候，被快速的吸收起来。几乎眨眼之间那些修士一个个都变成了枯骨，而被他们当做养料的那些低阶修士也来不及互相厮杀以及吞噬很快就走上了这些人的后尘。

    仅仅只是在这一瞬间，这个千疮百孔的大陆就迎来了久违的和平。至少在这鼎炉所在的时间之内，他们不用再担心被这些黑暗修士祸害了。

    当然这些人正是小部分，整个黑暗大陆的也是在短短的一个月之内失去了全部的黑暗物质。就在这一瞬间天道法则再次降临在了这里，那无数翠绿色的植物也开始在这里复苏。

    当然不只是这些，这片区域终于有正常的修士出现了。他并非是那些被侵蚀的存在，而是真正的获得天启的修士。

    对此苏敏也是非常满意，至少这个大陆开始进入到了正常的迭代之中。

    与此同时也是因为自己在黑暗宇宙的内部疯狂抽水的原因，也是造成了大量的黑暗物质回流。

    所以仅仅只是过去了不到一年的时间，黑暗宇宙的半径就缩小了差不多上百公里。

    当然这对于整个黑暗宇宙来说并不算大，但是也是让整个宇宙的人感到欣喜。

    因为无数年过去了黑暗宇宙从最初只是笼罩一个星球慢慢扩大到了如今这一步，现在能够缩小一些哪怕只有上百公里。但是相较于整个黑暗宇宙的体积来说也是非常巨大的，自然是非常开心。

    当然最初这么快的原因还是因为那些外围的黑暗物质十分淡薄，才能够这么快的回收。

    然后再往回就会变得非常困难，甚至将无法再恢复一步。

    “这家伙”

    此时黑暗宇宙的核心深处，那位真仙也是在这个时候怒目而视。苏敏的一切动作都离不开他的视野，但是虽然很生气却无可奈何。

    苏敏可是巴不得他出来跟自己死磕，那时候自己只要能够不被击败他就必死无疑。

    所以现在的他也是充满了战略腚力，死活不挪窝。

    而且更让其感到难受的还是另外一个事情，那就是因为他们强行降临的原因。

    如今的通道混乱无比，现在自己要是赶回去。绝对会在离开这个世界的一瞬间就被彻底杀死，而且自己还无法将一点点情报传回去。

    这就意味着自己必须要直面那个女人将其斩杀，不然一切都会功亏一篑。

    甚至就连那端坐于时间长河上流的存在都会被威胁到，但是自己又不能离开这片区域，让其无比难受。

    但不管怎么样如今都这样了，他也只能眼睁睁地看着苏敏地操作。虽然她在不断压缩黑暗区域，但是短时间之内是绝对无法威胁到自己的，所以根本不用担心。

    时间便是这样缓缓度过，眨眼之间就已经过去了数十年的时间。

    也就在这一天，整个黑暗大陆的顶端都被一股恐怖的气息所笼罩。

    因为就在这一刻，九品丹药将要完全出世了。

    不同于八品丹药的丹雷，在成为九品丹药出世的时候。整个区域都会被特殊的能量潮汐所笼罩，这个时候哪怕是修士再怎么强悍也无法帮助其丹药了。

    所以每一枚九品丹药的出世，都需要一定的天时地利人和。而炼丹师能够做的事情，那就只有一个给他们打基础。

    如今苏敏可使用了整整十年的时间为此不断强化，就是要让这枚丹药度过这次能量潮汐。

    果然下一刻澎湃的能量从四面八方涌来，全部灌注到了这枚丹药之中。此时的苏敏已经默默地离开了，这已经不是她能够帮助的事情了。

    紧接着就在这个时候，那狂暴的能量潮汐全部灌注到了丹药之中。饶是以苏敏心中都做好了准备，还是有点担忧。

    毕竟九品丹药的炼制实在是太困难了，自己这一个可使用了整整十年。

    而且九品丹药也有划分，分为金银铜三个级别。每一个级别的差距极大，甚至要超出了前边的综合。

    而且九品丹药还有一个特点，那就是有着非常复杂的效果。众所周知，在神话故事里往往有人获得了神丹一日飞升的传说。

    这九品丹药虽然比不上那些，但是本身却能够让普通人拥有瞬间进入到化神期的效果。

    这便是九品丹药的奇特之处，当然一般情况下也没有人会给普通人吃九品丹药这太浪费了。

    就在苏敏那紧张的目光之中，无数的潮汐冲刷之下，一枚散发着古铜色的丹药缓缓浮现。

    【黑暗大还丹（九品铜丹）】

    也就在下一刻，那枚丹药迅速飞出。紧接着就变成了一个张牙舞爪的怪物对着苏敏在咆哮，其实力之强甚至有大乘期的修为。

    这便是九品丹药的另一个特性，那就是本身具备非常高级的灵性。甚至已经到达了不弱于人的程度，哪怕苏敏是它的制造者，他也知道自己必然会被苏敏吃掉所以在这个时候开始疯狂的张牙舞爪。

    毕竟这个丹药体内有着大量的黑暗气息以及灵魂碎片，一般的大乘期修士根本无法使用，甚至放出去之后也会是一个祸害。

    “大乘初期的修为虽然不错，但是在我面前还是差多了。”

    看到这里苏敏也是淡淡的说到，随后一巴掌就将其拍回了原型。
    


第338章 冥狱


    “嗯！！！”

    此时黑暗的核心区域，那位真仙死死地盯着那一枚丹药。

    这对于如今的他来说，也是大补。但是很可惜他就只能看着，苏敏在这里钓鱼呢。

    不用怀疑，苏敏就是故意的。

    她现在就想要引起出手，到时候自己只要活下去。那家伙必死无疑，但是冲进去跟一个真仙死磕大可不必。

    想要成为真仙，需要跨过羽化期，再入登仙境。

    自己浑沌体并未圆满，而且修为还只有大乘初期。这是绝对的缺点，所以自己现在不能着急，也根本没有办法与之硬碰硬。

    当然如果对方是一个残仙的话，那就不用说了。她敢直接冲杀进去，但现在只能对坐了。

    反正如今他的重要养料已经被自己给全杀了，根本没有办法快速对抗。

    清气上升，浊气下降。

    清气形成诸天万界，浊气成为葬土冥地。

    “看来还是忍住了，只是这枚丹药还不够进入到大乘中期。”

    看到这里苏敏稍微思索了一小会儿后，也是果断消失在了黑暗大陆上方。

    以自己的感知力自然能够避开那家伙的目光，所以她需要找一个没人的地方慢慢消化这枚丹药。

    所以很快她就消失不见了，再出现的时候已经来到了一处隐蔽之地。

    随后看着嘴巴里的丹药，毫不犹豫地一口吞了下去。几乎下一刻狂暴的气息开始在她的体内涌动，甚至还有一股股浑浊的气息。

    “如果这枚丹药要是给姚仙儿他们吃了，怕不是立刻被这些浊气污染并且疯掉。”

    感受着体内的变化，苏敏也是缓缓地说到。随后就在这个时候，开始将一切转化成为自己的力量。

    九品丹药，跟八品完全不一样。甚至都可以说不是一个概念，现在的苏敏想要将其完全消化也需要很长时间。

    另外一边，那位真仙的脸色也是缓缓阴沉下来了。

    因为他发现了现在自己仿佛进入到了一个死局，现在他绝对没有办法将苏敏杀死。

    甚至只要让其进入圆满之境，那么苏敏的存在将会是整个葬土冥地的绝望。

    只要她盘坐于通道的尽头，那么他们将永远无法踏入这个世界一步。而且混沌体更可怕的是不受世界的限制，能够无限成长。

    当然如果是一般的混沌体也罢了，他们大不了躲回去。

    在久远之前就曾经有一方宇宙诞生了一个混沌体，那个人孤身一人直接杀入到了他们葬土冥地。让其九天崩溃，强者陨落无数。

    但是最后的结果就是他们以数十位强者自我牺牲为代价，降下来了衰落禁咒。这是一种能够令仙人都快速衰老的方法，但是想要释放代价极大。

    最终的结果就是他们葬土冥地的高手损失殆尽到现在都没有完全恢复元气，而那个混沌体拼着一切击杀了最多的强者之后，最终衰老死亡。

    所以他们在稍微恢复一下之后，立马就下了对于诸天万界的天道诅咒。

    从那之后再无混沌体，原本他们以为可以高枕无忧了。

    拥有无限寿命的仙人终究是逆天的存在，所以诸天万界在分散之后，就无法凝聚仙劫了。

    但是他们葬土冥地却并没有完全分散，依然可以在必要的时候登临仙境。

    所以一般情况下，哪怕是因为意外再次出现了一个混沌体。他们就可以用同样的方法将其直接击杀，不会再让其有机会跟那位一样大闹一场。

    但是他们却收到了一位至强者从未来的传信，很显然这个手法似乎失效了。这才是最让他们感到恐惧的事情，清浊二气本来互不侵犯，各自维持着世间万物的运转。

    但是他们想要更进一步，那么就是破坏了原本的秩序。

    “必须要有所行动了，否则一旦让那个人进入圆满之境。那么这将是绝对的绝望，我必须要行动了。”

    感受着已经完全消失不见的苏敏，以及收缩了不少的黑暗区域。他就知道自己必须要行动了，反正横竖都是一个字死。

    那么自己只能搏一搏了，所以想到这里之后。他也是手持自己的黑日，缓缓地向着最深处走了过去。

    很快他就来到了自己所在的那个空洞前方，此时通过他的视角可以看到其中混乱并且狂暴的能量。

    当初他们七人一起进入其中，如今只有自己一个活下来了。作为代价为了让自己能够准确来到这里，那些人都死在了其中。

    而作为仙人他们必然是耗尽全部能量而死，所以如今这里都充斥着狂暴到恐怖的能量。

    “我要打开通往冥狱的通道，释放其中的存在入侵这个世界。”

    看着那旋转的孔洞，这个真仙也是下达了某种决心。他们为了入侵了无数的世界，自然是抓去了无数的强者。

    所以他们特意修建了一个特殊的空间将那些强者囚禁在其中，这个空间更接近于万千宇宙。

    在必要的时候可以打开，释放里边的那些钱强者。

    当然那些强者现在已经一个个都已经被浊气污染的彻底疯狂，他们一旦出世就会不分敌我的疯狂杀人。

    所以他打算将那些人释放出来，对这个世界进行无差别的屠戮。

    但是连通连个世界也是有代价的，而现在的他堪堪可以支付这个代价。而且还有一个更重要的原因，那就是自己这样做了那么那些人也会察觉到。

    等到这里的通道一旦恢复，那么他们将会不惜一切代价将这个世界吞没。那时候那个女人再怎么强悍，但是面对数量堪称恐怖的大乘期疯子，她又能拦住多少。

    “呼”

    所以在这个时候他也是缓缓地闭上了眼睛，随后开始跟那一轮跟黑日融合在一起。

    “葬土无垠，冥地无限。万魂归一，劫难难归乡。”

    随后整个人影都消失不见了，黑日也在这个时候变成了血红色。

    另外一边，苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。随后就看到了自己的身体，如今她稍微一抬手，也是看到了手里的东西。

    那是一种浑浊的气息，因为自己已经可以使用黑暗的气息了。

    “还不够而且差很多.”

    感受着自己身体的状况苏敏也是忍不住摇了摇头，混沌体分为先天混沌跟后天混沌。

    这两个上限差不多，但是却也有着很多的不同。

    

    先天混沌体就不用说了，出生的时候就是完整体。清浊平衡，只要正常修炼就可以平衡的增加。

    &amp;t;divtentadv&amp;gt;但是后天混沌体就不同了，在自己达到这个状态之前。她是绝对无法兼容这些浊气的，如今自己体内清气圆满，但是缺乏的浊气没有那么容易恢复了。

    “这一枚丹药的效果”

    看到这里之后，苏敏也是忍不住嘀咕了一句。

    这枚丹药的本质上并不是用来提升修为的，而是给自己注入大量浊气的。

    九品丹药是没有固定效果的，具体效果要根据能量潮汐以及炼制时候的情况来看。而苏敏炼制的时候可是收集到了恐怖的黑暗气息，所以这枚丹药的主要效果就是为苏敏提供大量的黑暗气息。

    至于修为的提升，比她想象的还要少。

    “问题很大啊”

    看到这里苏敏也忍不住揉了揉额头，自己需要的黑暗气息实在是太恐怖了。

    但是就在这个时候，苏敏却愣了一下。

    “咦”

    就在这个时候她发现自己的一个通信器响了起来，而这个通信法宝的对方是天浩。

    “那家伙在干什么？”

    如果要是一般情况下，苏敏对于这个人稍微有点无言。因为他就是标准的主角模板，只不过索性跟自己没啥矛盾。

    所以两个人并没有什么冲突，而且在自己拥有了混沌体之后。也不会跟任何人冲突，所谓的进入羽化期的名额，跟她更没有什么关系了。

    “我记得上一波大战里并没有见到他，那家伙又跑到哪里去了。如果我要是猜测的不错的话，可能是无法联系上。”

    说到这里苏敏也是忍不住嘀咕道，随后整个人也是消失不见了。眨眼之间就离开了黑暗区域，反正自己就算不在。这里也出不了什么乱子，那家伙没有个几千年恢复不了。

    既然是千年的时间，那么自己并不差这一时半会儿。

    但是很快苏敏的眉头就忍不住跳了一下，因为当自己见到天浩的时候后者身上也是弥漫着黑暗的气息。

    而且这个修为也是到了大乘初期跟自己差不多，对此苏敏并不是很意外。毕竟解莹颖需要帮自己看家，所以并没有到处探险去寻找机缘。

    “你现在是什么情况？”

    看着面前的人，苏敏忍不住眯上了眼睛。

    但在这个时候她并没有动手，因为面前的人跟自己类似。虽然身上弥漫着黑暗的气息，但是灵魂却没有什么问题。

    并没有跟当初江曦一样，直接陷入到了疯狂之中。

    “我融合了黑暗气息，并且花了百年的时间让自己与浊气完全融合。而且你不也是吗，甚至黑暗气息比我还浓郁。”

    “嗯哼。”

    对此苏敏并没有说什么，只不过面前的人是真的牛逼。

    苏敏是因为成就混沌之后才到达了这一步，但是面前的人就是硬生生的融合了，将浊气转化为自己的力量。

    “我在这数百年时间，进入到了一个特殊的区域。里边有着无数疯狂的强者，其中不乏合体期，乃至于大乘期的修士。我与浑浊融为一体，解放了里边不少修士。”

    “哈？”

    听到这里苏敏是稍微愣了一下，因为这家伙是把他们体内的浊气吸收了吗？

    “跟你猜测的差不多，我身上的浊气全部都是那些人的。至于那个空间也是充斥着这些浊气，我们将其称之为冥狱。而在冥狱里边，有着一个恐怖的典狱长。”

    “什么魔兽世界。”

    听到这里苏敏忍不住嘀咕了一句，冥狱看起来跟那些家伙有关系啊。

    “你找我要干什么，如果真的是能够镇压一群合体期乃至于大乘期的修士。那么那位至少是一个羽化期的强者，甚至还有一个可能.”

    说到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，天浩也知道。

    “仙。“

    “不错，以你我的修为去跟一个仙人厮杀几乎是在找死。”

    这也是苏敏比较在意的，她对于那黑暗深处的真仙还是非常忌惮的。

    “并不需要跟他厮杀，如今他们似乎遇到了很大的问题。现在的典狱长已经进入到了核心深处，而且就在去年”

    说到这里天浩的眼睛也是闪烁了一下，很显然遭遇到了什么不方便的事情。

    “何事？”

    “有人想要从外界打开通往冥狱位面，似乎要将那些疯子释放出来。”

    “！！！”

    听到这里苏敏愣了一下，因为很显然她想到了另外一件事情。

    那就是能够让人狗急跳墙的好像只有自己，毕竟她应该是罪魁祸首。

    “我要怎么做？”

    自己还是不太敢进入其中，因为还有另外一个问题。那就是她不知道的是不是在钓鱼，甚至随时可以终结那个方法。

    “跟我一起前往冥狱吧，我救下来的大量的人都在那里。”

    “那些人哪来的？”

    听到这里苏敏稍微有点意外，随后看向了对方。

    “那是从别的世界带来的，而且沾染了这种浊气的人在冥狱里寿命会流逝缓慢。一些合体期可以活到两万年，部分大乘期修士也有多了一两万年。但是更重要的是，这个世界很大，并不是只有你我所在的宇宙。”

    “额？”

    听到这里苏敏稍微愣了一下，随后忍不住摸了摸鼻子。她倒是不觉得奇怪，但还是跟着天浩进入其中。当然也是留了一手，小心一点不是啥大问题。

    很快苏敏就来到了一个充斥着黑红色火焰的地方，而那黑暗的气息甚至要比黑暗星空还浓郁不少。

    “在这种地方你居然没有疯，而且这里更舒服。”

    说到这里苏敏则是忍不住深吸了一口气，随后下一个就开始鲸吞那些黑暗气息。眨眼之间就将一片区域恢复到了正常，看到这一幕也让天浩无比震惊的瞪大了眼睛。
    


第339章 偷袭！！！


    “你是鬼吗？”

    目瞪口呆的看着苏敏的骚操作，天浩身上这一些浊气就把自己折腾的险象环生了。

    但是苏敏更是夸张，这样鲸吞甚至都引起了浊气潮汐。

    “好爽。”

    对此苏敏也是酸爽的伸了一个懒腰，在到了这种程度之后，她就一直有一种空虚感，现在只感觉自己填满了不少。

    当然那种空虚感还在，这可不是一时半会儿能够处理的事情。

    “这里的浊气十分浓郁，你找我来要干什么。”

    感受着周围的环境，苏敏只觉得非常舒适。

    “因为有人要开启此处于我们宇宙的通道，到时候会有成百上千个大乘期，合体期的发疯修士进入到我们的宇宙。”

    “呜”

    听到这里苏敏的嘴角也是忍不住抽搐了一下，要是那上千个这样的修士围攻她倒也罢了。

    要是他们四散开来，苏敏也要抓瞎。那么多人自己不可能拦得住，到时候会发生什么，只能说鬼知道。

    他们虽然被浊气污染，但是又不是黑暗修士。哪怕是离开黑暗星空也不会有什么问题，光是想想就头疼。

    就在两个人说话的时候，也是落到了一个不大的小村落里。只不过大眼一扫，苏敏就有点发现有不少人。

    其中修为大多数都是大乘期的修士，只不过如今这些人的气色并不是很好。

    那感觉就仿佛是被抽空了精气神一般，这种画面可不常见，或者说对于这个级别的修士来说是不应该的。

    “你没有将他们带到咱们的宇宙休整？”

    看了一眼周围的人，苏敏稍微有点意外。这种情况不是应该立刻休息并且恢复吗，怎么还在这里继续驻守呢。

    “刚才那个通道有非常恐怖的重压，只有我的大荒圣体或者拥有青龙锻体的你可以进入。”

    说到这里天浩也是皱着眉头看着苏敏，很明显对方根本就没有察觉到。苏敏的感知力不应该这么差，那就只能说明一件事情她根本没有受到限制。

    这让他非常奇异，其实他也不是没有尝试把人带过去。但是哪怕是将人装到小天地里都不行，但是这位居然能够直接无视。

    很明显跟她此时的状态有关，讲道理现在的苏敏给他的感觉非常奇特甚至有一种无可违逆的感觉。

    这很明显如今的苏敏状态有些奇异，要知道以前见面的时候可没有这种感觉。这只能说明一件事情，那就是苏敏似乎有什么奇特的突破了。

    但是如今也不是纠结这个事情的时候了，自己必须要处理眼前的事情，否则整个世界都有可能受到重创容不得他不着急。

    “这件事情姑且放下，那么接下来要怎么做。”

    听到这里苏敏眼睛稍微闪烁了一下，但并没有解释什么。毫无疑问这个可能跟自己的体质有关，刚才她在穿越那个通道的时候没有任何感觉。

    所以也不会白痴到问这种问题，但现在这都毫无关系了，接下来应该做什么才是重点。

    “杀死四方守护，他们每一个都相当于羽化期的修士。”

    就在这个时候天浩也是将一个图拿了出来，放到了苏敏的面前。只不过说话的时候，他稍微有点底气不足。

    让一个大乘初期的修士去面对羽化期的存在，当然按照这个世界的说法应该是半仙。

    其战斗力要比他们这些宇宙之中经过厮杀升级上去的大帝要弱上不少，但是这也挺过份的。

    其实他也是没有办法，毕竟事情紧急。能够想到的只有苏敏了，主要还是因为他跟姚仙儿不熟。

    “有点麻烦。”

    听到这里苏敏的眉头深深地皱了起来，半仙，就修为而言跟所谓的大帝平级。但是她是真的没有跟那些存在交手过，所以也不知道真正的深浅。

    “这四个人所在的位置乃是冥狱四方阵，每杀死一个想要开门急需要往后推迟百年，而且门的大小也会受到压缩。如果把他们四个全部杀死，那么那个门一次性估计只能进来一两个大乘期，到时候完全可以堵住他们。”

    “那么这段时间，那个仙人会出手吗？”

    “并不会，他如今正在核心深处。需要主持仪式，这段时间根本无法动手。”

    听到这里天浩非常肯定的说道，这也让苏敏稍微放心了一点。那几个半仙她并不在意，自己有九成以上的把握击杀他们。

    但如果要是算上那个仙人，苏敏觉得还是让他们开门吧。毕竟哪怕进来再多的癫狂修士，自己都能够庇护一方，这跟直接上去送死完全是两个概念。

    毕竟要是让自己去跟一个真仙带着一个半仙死磕，大概率跟送死差不多。但是这样子的情况下，胜率还是很高的。

    “我一次只能处理一个，但是你们呢？”

    听到这里苏敏稍微沉默了一会儿之后，也是点了点头。

    “你没问题吧，毕竟你只是一个大乘初期的修士。”

    听到苏敏的话后，一旁一个大乘中期的修士稍微有点担忧的说到。虽然话并不多，但是苏敏可以从他的眼中看到刺骨的恨意以及杀意。

    “我们一起可以帮你对付那些人的手下，这四个人守护在四方阵的位置。所以彼此之间并不会支援，这四方阵除了半仙之外，还有着大量的高级修士。”

    并没有理会那个人的旨意，听到苏敏的话后，天浩也是脸色一喜。既然苏敏都说了，那么就代表着她有觉得对的把握。

    因为他知道苏敏别管实力怎么强，一直都是非常谨慎的。

    “先别急着行动，如果对方真的要动手。那么肯定不差一个月的时间，我先帮你们恢复一下吧。”

    说到这里苏敏的眼睛也是闪烁了一下，随后下一刻就腾空而起。一瞬间周围的浊气被她鲸吞而下，这也让这些人露出了震惊的神色。

    随后一个个也是飞快的盘腿坐下闭目开始恢复起来了，毕竟浊气被吸收之后。那么剩下来的清气就是他们用来修炼的绝佳材料。

    

    看到这里天浩也满意地点了点头，他能帮这些人把黑暗物质吸收出来。但是也就只能这样了，却不能帮助他们恢复灵气。

    毕竟这里的浊气太浓郁了，他们根本无法恢复亏损的气息。如今既然有了机会，那么一个个也是丝毫不敢怠慢，全力的恢复起来。

    眨眼之间，一周就过去了。此时一处祭坛上边，苏敏眯着眼睛看着远处的一切。

    此时那里正有着一个布满密密麻麻的堡垒，上边布满了特殊的阵法。

    很显然这里就是一个要塞，其中更是有着无数强者。当然说是强者也不对，里边的哀嚎声就没有停歇过。

    “那里是什么情况？”

    看着那巨大的要塞，苏敏的眉头皱了起来。有阵不可轻入，这是修炼界的守则。

    所以同样的千万别跟那些所谓的阵法师们打阵地战，除非你有着绝对碾压的修为。

    原本她以为就是一个祭坛，现在看来里边的情况也不对劲。

    “那些祭祀囚禁强者们的堡垒，这群黑暗一族。将一方宇宙完全占领之后，就会将里边的所有人都转化成为黑暗之民。至于那些顶尖强者无法转换的，基本上都会带到此处关押。强者往他们体内注入浊气，以此来控制他们。”

    “你是怎么把这些人救出来的？”

    听到这里苏敏稍微愣了一下，她并不清楚这里的具体状况。但是这家伙能够聚集这么多人，想必是有些了解的。

    “嘿嘿，你这就问对人了。”

    听到这里天浩也是坏笑了一声，他在这里摸爬滚打了几百年。自然是对于这些地方无比熟悉，所以做一个向导不会有任何问题。

    “这些地方我可是小心翼翼的摸索进去，这种巨大的城堡也有很大的弊端。他们是用来关押强者的，所以做了非常充分的设施。但是他们却从来没有想过防盗，所以那里的阵法或者什么的都有一个问题那就是对内不对外。如果有人敢逃跑碱回手狂轰乱炸，但是想要潜入其中并没有那么困难。”

    “那好吧。”

    对此苏敏并没有说什么，而是点了点头示意他带路吧。

    对此天浩也没有多说什么废话，而是带着一行十几个人进入到了要塞之中。

    只不过就在刚刚进入到要塞的一瞬间，苏敏就将其自己的灵魂力张开把所有人都笼罩其中，以自己如今的灵魂力。

    哪怕是那些所谓的半仙或者说是残仙都无法发觉，这样更加保险。只不过很快苏敏的眼神就开始冰冷下来了，因为刚刚进入她就察觉到了无数痛苦的哀嚎声。

    “大乘后期，看来这些人.”

    刚刚进入其中，苏敏就看到了一个躯体庞大的巨大身躯。只不过那个巨人的身上此时已经布满了暗黑色的条纹，整个人都在发出痛苦的哀嚎。

    这种浊气对于一般的修士来说，可是会侵蚀内心。并且将自己的欲望以及恐惧无限放大，然后继续提升。

    这种来自于灵魂的侵蚀哪怕是大乘期的修士都无法一直抵抗，他们甚至比当年的江曦还要凄惨。

    如今苏敏就看到不少修士已经化成了行尸走肉一般，只会机械的行动着。

    毕竟这可是修士啊，需要经历过天劫的修士。所谓天劫不止只有肉体还有心灵的考验，所以修士的精神往往极为坚韧。甚至很多时候肉体都没了，精神还能够保存。

    但就算是这样都能被折磨得失去自己的意识，可以看出来到底经历了什么。

    “那些家伙.”

    就在此时苏敏身旁一个大乘中期的修士也是在这个时候咬牙切齿的说到，很显然他也经历过这一切。只不过似乎在还未完全磨灭人性的时候被救了出来，但是他原本的宇宙已经没有了。

    修仙者需要经历天人用隔之劫，就如同自己的大徒弟林瑶一般。但是这并不是代表修炼者没有感情，所以他们也是对此恨之入骨。

    “那家伙在哪里？”

    “要塞的核心之处，那里有着大量这般的奴隶。而且跟你看到的那些堕落者或者黑暗宇宙的那些东西相比，他们几乎保留了完整的实力。而且还经过了黑暗改造，在这个位面更恐怖。”

    “嗯”

    对此苏敏倒是兴致乏乏，她已经不在乎这些所谓的清浊世界了。混沌体的强大便是兼容一切，想要在后天达成也是极为困难。

    很快他们就来到了要塞的核心深处，数十万米的天穹横跨天际，巨大的上方正悬浮着一个人影。

    如今仅仅只是坐在那里，就让人觉得充满了窒息感。在这个世界被称之为半仙，而是要进入到苏敏所在的宇宙又被称之为半仙。

    看到那家伙之后，天浩本能就想要动手。但是就在他刚刚抬手的瞬间，就被苏敏一把拦了下来。

    作为一个老硬币，苏敏一直以来的原则就是有便宜不占那就是王八蛋。所以正在这个时候也是拿出来了一枚丹药扔到了自己的嘴巴里，随后整个人都消失不见了。

    【暗影丹（八品三色丹药）：服用之后，可以增强自己的隐蔽性。】

    毕竟当初自己刚刚进入到姚仙儿的秘境之后，第一个撞到的就是擅长暗杀的法则集合体，所以她只需要照葫芦画瓢就行。

    而且以自己如今的状况可是比那个法则集合体更强，所以很快就在那一群人稍微有些抽搐的眼神之中看着苏敏消失不见了。

    很快

    “啊！！！”

    一道惨叫声传来，那个盘腿坐在虚空之中的强者在这个时候直接吐血飞了出来。

    “那家伙完全没有强者骄傲吗，能偷袭绝对不硬钢？”

    虽然震惊于苏敏的实力，一个大乘初期的修士就能够破掉半仙的防御力。但是更让他们无语的是，苏敏这一手稍微有点搞笑。

    唯有天浩露出了了然的神色，他应该感谢苏敏没有想着算计自己。

    与此同时伴随着那一声惨叫，整个要塞都仿佛在这一刻动了起来。

    “立刻按照原定计划行动。”
    


第340章 混沌青莲


    “噗嗤！！！”

    此时的闫籍，也就是此处镇守的半仙正一脸惊骇的看着出现在自己原来位置上的那个人。

    因为他有点搞不明白，一个大乘期是如何避开自己的感知摸到自己身后。而且更可怕的是，对方是怎么样一招重创自己的。

    “你是哪个王族的人？”

    因为苏敏此时身上正弥漫着浓重的浊气，所以闫籍并没有认出苏敏的身份。

    甚至还将她当做了一些王族的后裔，不然一个大乘初期的修士是如何重创自己的。

    “哦？”

    听到这里苏敏也是笑了一声，王族那是啥。算了，不重要。反正现在就将其弄死才是最主要的，剩下的以后再说吧。

    所以也就在这个时候，数十个攻击对着他背后砸了过去。

    “哼，雕虫小技！！！”

    但既然有了防备，这些多少带有一些试探意味的攻击也是无法奏效了。但还是有一个攻击，让他的脸色稍微变了一下啊。

    此时那只手上也是多了一个浅浅的拳印，这个时候闫籍也是看向了周围。

    “很好，你们两个居然背叛我等暗之一族。”

    很明显闫籍错判了什么，能够沾染浊气还不被控制的那就只有他们这自葬土冥地出生之人了。如今他们居然伙同外人来偷袭他这个半仙，简直就是不可理喻。

    “你似乎弄错了什么，动手！！！”

    很明显不是所有人都知道自己的情况，所以完全没有意识到问题的严重性。

    所以这个时候他只是稍微招了招手，下方的那一群已经被黑暗傀儡缓缓漂浮上来，将一群人围在了中间。

    随后几乎就在下一刻战斗爆发了，一群人大乘期的修士在这个不大的空间里互相厮杀。也就是这个位面基本上没有什么生灵，再加上极为坚固。

    如果要是换在自己的宇宙，这种级别的战斗足够摧毁无数个星系。

    但现在只是让整个要塞震动而已，跟那些大动静比完全不是一个概念。

    只不过下一刻，闫籍的脸色就大变。因为就在跟苏敏接触的一瞬间，一股难以言喻的恐怖力量直接对着他袭来。

    他居然在硬碰硬之中手受伤了，而且有着一股气息不断地涌入自己的体内。

    “该说不愧是半仙或者是残仙吗，刚才那一击已经足够杀死大乘期修士了。”

    看着面前一只手在颤抖的闫籍，苏敏的眼睛眯了起来。在自己进入到大乘期并且融合了这不圆满的浑沌体之后，这是第一次有人能够硬抗自己的一击。

    那些人哪怕是那两个拥有羽化期肉体的人，在自己面前也只能当场被秒杀。

    羽化期果然没有那么简单，看来自己没有去找那个人拼命是无比正确的。

    “那么就要动用混沌古经了。”

    这个时候苏敏也是在心中暗自嘀咕道，所谓混沌古经。便是将自己体内的三大古经融会贯通之后所诞生的，也是自己在姚仙儿的秘境里的时候所参悟出来的。

    毕竟再强大的体质也需要对应的功法来驾驭，否则只能归于平庸，甚至有可能害死自己。

    就如同当初的林瑶那般，而自己的功法便是将三本古经融会贯通之后产生的。

    虽然还没有尽善尽美，需要自己慢慢去补全，但是用来战斗已经够了。

    “混沌种青莲！！！”

    伴随着苏敏将自己食指高高举过天空，下一刻一个黑白二色混合着万千法则以及五行气息的莲花浮现在了手上。

    这便是她所演化出来的混沌青莲，其威力甚至已经超越了自己手里的帝器。如今自己合体期时候所使用的各种手段，在进入到大乘期之后已经没有了太大的意义。

    混沌体的强大从其想要达成的苛刻条件之中可见一斑，其威力自然不容小觑，哪怕是如今苏敏并未圆满。

    “你”

    伴随着那黑白莲花的出现，闫籍那平淡的表情也是终于变了。因为他实在是有点无法理解，一个大乘期，还是大乘初期的修士。是如何施展出来让自己都感到心有余悸的术法，没错就是术法，不使用任何外力而形成的术法。

    “那家伙到底经历了什么？”

    另一边天浩的脸色也是变了一下，随后一拳将一个大乘后期的存在震飞。一脸震撼的看着那古老的青莲，他从那上边感受到了属于死亡的气息。

    很明显这个如果落在了自己的身上，那么等待自己的只有一个结果那就是死亡，而且绝对不会有第二种可能了。

    他虽然也是战力超群，如今只是大乘初期就有着可以与大乘后期勉强交手的能力了，但是跟苏敏完全不是一个概念啊。

    其实他不知道的是，以此时苏敏的状态。哪怕对面是姚仙儿，她也要退避三舍。

    自从她进入到大乘期并且凝聚熔炼出来了混沌体之后，已经让自己的实际战斗力达到了那那些古老大帝一个级别了。

    所以面对这些半仙的问题也不是很大，须知半仙跟残仙虽然是一个级别。但是那些残仙想要通过正常的孔洞到达苏敏的宇宙，必须要经历恐怖的压力。

    那个真仙都受到重创，那就更遑论他们了。而且作为浊气的生物，在清气的世界也会受到压制以及天道锁定。

    就如同浊气能够污染一般修士一样，天道能够压制并且击杀这些自葬土冥地而来的存在。所以那些残仙很难保持全胜状态，但是在这里就不一样了。

    这是他们的主场，所以战斗力也是全开。

    “你是谁？”

    

    看着那混沌青莲，闫籍的脸色已经阴沉的可怕了。他有点不明白一个这么强悍的初代年轻人是怎么要来到冥狱，而且还会偷袭自己。

    “难道是那个被灭的王族的遗孤，而且跟我族有仇？”

    很快闫籍就给出来了自己认为最正确的答案，毕竟哪怕是葬土冥地也是充满了纷争。尤其是在那次大洗牌之后，要知道仙人的诞生极为困难，上次几乎是损失殆尽了。

    想要恢复也需要漫长的时间，那是以万为单位的计算。

    所以既然这样的话，那么一切都好说了。

    如今不管怎么样，自己必须要将其击杀。所以下一刻，闫籍的面前也是出现了一个巨大的血头大刀。

    “小丫头，不管你是谁。不管你如何天资卓越，现在的你实在是太年轻了，如果好好地修炼个千百年再来。老夫的确不是你的对手，但是对于现在的你来说必须要留在这里。血吞苍穹，万鬼哀嚎。”

    几乎下一刻那把血色大刀就被他举过头顶，与此同时无数的人哀嚎在这个时候响了起来。那并非是大刀所为，而是来自于那些被囚禁的修士们。

    仅仅只是瞬间，那些人的精血都被抽干。全部灌注到那把血刀里边，一股股恐怖的波动从里边释放出来。

    那些被吸干精血死去的修士的脸出现在了他的身后，一个接一个眨眼之间就有上千个。

    这些高达十几米的扭曲脸庞看起来诡异无比，充满了一种死亡的气息。

    “快撤退！！！”

    感受到那血刀的气息，天浩也是怒吼了一声。随后毫不犹豫地扭头就跑，他从上边感受到了绝望的死气。

    以数百大乘期，上千合体期修士的精血作为燃料的攻击，并不是自己一个小小的大乘期修士能够对抗的，很显然那个老半仙也在这个时候动用了自己的底牌，这种级别的攻击一旦释放一次，万年之内就很难再释放第二次了。

    此时的他无比庆幸，自己并没有来跟这些半仙直接起冲突。毕竟谁知道这群人的隐藏手段是什么，但是就在他刚刚飞出去没有多远的时候，就有点哑然的发现面对那万鬼哀嚎的血色长刀并没有什么移动的打算。

    “看来她是被锁定了，现在只能撤离。否则留在这里有可能成为累赘，该死！！！”

    看到这一幕天浩也是在心中暗自骂了一句，讲道理在这一瞬间。他是真的有点失落，以往的战斗自己虽然险象环生。

    但是却从未这样无力，甚至还需要面对别人给自己断后的局面。所以如今哪怕心里再怎么不甘，他也不只能扭头离开。

    至于同时，另一边。

    “我倒要看看是你的血刀强大，还是我的青莲更强。”

    看到这一幕苏敏也只是淡淡的说到，对于天浩带人离开。她并没有什么想法，甚至觉得其非常果断。

    因为毫无疑问接下来将要爆发的冲击，哪怕只是余波也只会让那些大乘期修士瞬间暴毙。

    至于逃跑那是更加不可能的了，自己已经被锁定了。如果她敢扭头哪怕只是一瞬间，那攻击就只会落下来。

    所以她只有两个选择，要不打回去，要不弄个乌龟王八壳扛下来。

    但是毫无因为自己虽然有着玄武传承在身上，但是这并不足以抵抗接下来的的攻击。毕竟四圣兽的巅峰也是大乘巅峰，但是因为其比较特殊。战斗力在一般的大乘期修士之上，但是却在那些羽化期修士之下。

    这接下来的攻击，毫无疑问是一个羽化期修士级别的全力一击。玄武传承虽然不差，但是绝对无法硬抗。

    “去吧，混沌青莲。”

    就在这一瞬间苏敏也已经锁定了对方，随后那枚黑白色的莲花也在这个时候飞了出去。

    速度并不快，但是看起来就跟跳跃一般。那是因为这个莲花已经穿越了空间乃至于时间，只有在与目标接触，或者被恐怖的攻击阻拦等到时候才会停止。

    当然闫籍无论如何都不会坐视这个莲花命中自己，自然是将自己的武器狠狠地劈了下来。

    “万鬼灭尽！！！”

    下一刻那些哀嚎的脸也是飞了出来，从四面八方对着苏敏扑了过来。随后就跟那青莲撞到了一起，双方都是无法迈过这个攻击直接命中对方的。哪怕是以命换命都不行，所以在这个时候也是开始了互相泯灭。

    那无数的血脸在撞到青莲之后，也是一个个如同消融了一般。根本无法撼动那青莲分毫，所能够做到的仅仅只是阻碍它的速度。

    恐怖的能量也在这个时候逸散而出，充斥在这个空间里。刚刚退出要塞的一众人等也是停下了脚步，此时他们都用着无比震惊的目光看着那黑白色以及血红色不断闪烁的要塞，一个个只觉得口干舌燥。

    “天先生，那位小姐到底是什么来历？”

    此时天浩身边一个足足有大乘后期修为的老者无比震撼的看着这一幕，他已经很高估苏敏战斗力了。按照他的猜想，只要苏敏能够拖住那家伙，等到他们将那些傀儡解决就可以帮助她围杀那个半仙了。

    但是谁能够想到这个半仙可以说是心狠手辣，一瞬间就将这么多高级修士给血祭了。然后爆发出来的力量，让他们连一丝丝抵抗的想法都没有，但是更加让其感到恐惧的是这样的攻击苏敏都能接下来。

    当然光是接下来也罢了，此时他们眼中那猩红色的光芒越来越暗淡。而黑白色的光芒已经笼罩了整个要塞，让那看起来无比狰狞的恐怖建筑物多了一丝丝神秘感。

    “五行圣体，不对。如今应该不是五行圣体的原因，看来这次会有一个结果了。”

    听到这里天浩几乎是下意识的说道，但是刚刚说出来却又摇了摇头。因为他发现苏敏所使用的并非只有五行圣体的力量，其中还有着太阴之体的气息，至于剩下的哪怕是他都不知道。

    毕竟他又不是那些见多识广的老怪物重修，认知非常有限。

    “你们的宇宙真是风水宝地啊。”

    听到这里那个大乘期的修士脸上有点暗淡，如果他们宇宙能够有这样的天资绝艳的修士出现，估计他们世界也不会被完全占领。

    毕竟他生活的时代，他们宇宙最顶尖的战士大概也跟身旁的天浩差不多。但是跟面前的苏敏相比较，差距实在是太大了。

    要塞内部

    “啊啊啊！！！”

    此时一道惨叫声，从里边传了出来。
    


第341章 大乘中期


    “她去闭关了，在出关之后才有下一次行动。”

    看着面前的几个人，天浩也是在这个时候淡淡说道。他知道苏敏担心什么，但并未解释什么。在修仙界怎么小心都是很正常的，所以在此之前他们也有事情要做。

    毕竟这些人都是大乘期的修士，续航能力非常的强。而且这个世界里边可没有办法修炼，毕竟到处都是浊气，他们能够断断续续的恢复就不错了。绝对不能够修炼，所以既然这样的话倒不如行动之前。

    “好！！！”

    听到天浩的话后这些人也是点了点头，他们倒是知道苏敏的担心。但是正所谓明眼人看透不说透，反正以后继续战斗就行了。

    而且苏敏的力量他们是看到的，虽然不知道她是怎么做到的。但是毫无因为对方的战斗力已经强大到堪称恐怖的地步了，这甚至超出了他们的理解。

    所以即便是这样，苏敏在他们眼中也是多了一丝丝神秘的色彩。

    很快这群人就四散开来，向着那四处要塞囚笼飞了过去。但是很快让这些人吃惊的事情发生了，因为他们发现其中有两个要塞空无一人。

    “发生了什么？”

    看到这一幕天浩稍微有点吃惊，但是很快脸色就变得难看起来了。

    因为经过各种试探之后，他也是带人前后进入到了这两个世界之中。然后就被眼前的一切惊到了，那空空的祭坛上边根本没有任何防御措施。

    随后就被他们轻松摧毁了，这其中甚至连苏敏都不知道。

    但是正因为这样，也让他猜测到了对方的目的。

    “该死，那三个半仙聚集到了一起。如今我们想要攻破最后一个要塞几乎是不可能的，苏敏实力再强想要以一敌三，也太难为她了。”

    就在这么一瞬间，天浩猜测到了对方的目的。很显然那些人并不知道到底发生了什么，所以选择也是非常简单。避免各个被击破，干脆收缩到了一起。

    这就意味着最后的要塞里，有着整整三个半仙。这一瞬间凝聚的战斗力，哪怕是他都有点绝望。

    他最多能够拖住一个大乘后期，想要将其击杀几乎不可能。因为能够达到那个地步的都是天才之中的天才，而且更麻烦的是大乘前中后的差距实在是太大了，自己再怎么逆天那也不是苏敏这种已经可以称之为怪物的存在的对手了。

    所以自己只能看着，甚至都不敢接触那个要塞。毕竟三个半仙冲杀出来，哪怕是他都必死无疑。

    “让所有人回去并且隐藏起来，接下来的战斗不是我们能够参与的。”

    就在这个时候天浩心中也是充满了无力感，他甚至都在思考要不要去将姚仙儿也找过来。但是很快就放弃了，如今苏敏已经在这里了。

    如果她再来，到时候万一他们晚了一步。那么那个宇宙将会失去最后的抵抗能力，既然这样的话那就只有等，等苏敏出关了。

    这并不是一般情况下，能够对抗得了的事情。

    就在天浩带着人蛰伏起来之后，整个冥狱也是陷入到了寂静之中。在这片生机不存的位面，也是陷入到了彻底的死寂之中。

    唯一值得松一口气的事情就是到了大乘期，哪怕是不吃不喝，只要提供一定量的灵力就可以维持下去。所以那些人为了积蓄下一次作战的力量，也是将自己的身体机能降低了最低。

    他们都在等，等苏敏彻底出关。毕竟只有她可以带领自己等人报仇，他们都是真正的一无所有之人。

    所以一处隐蔽的山洞里，苏敏也是眉头紧皱。此时她身上正有一股股澎湃的能量在涌动，自己在进入到大乘期之后已经积累了大量的力量。

    如今是时候在这个时候完成更进一步的突破了，只不过大乘期之间的突破并没有那么容易。

    “呜”

    毕竟自己不是笼罩在浊气的葬土冥地的存在，吸收了大量的浊气之后，她的体内终究有一丝丝排斥。尤其是在突破的时候清气与浊气开始彼此之间纠结到了一起，让她的嘴角都忍不住流出来了一丝丝鲜血。

    “继续，而且还不够。”

    就在这一瞬间苏敏的眼睛闪烁了一下，让这两个气息完全融合。自己才能够真正的圆满，所以在这之前无论付出什么样代价都是应该的。

    当然这个代价也不是那么无法接受，只不过是身体五脏六腑破裂，经脉断绝而已。对于已经是大乘期的自己来说，并非是什么重伤。

    只不过如今她的状况要是被现代人，尤其是现代的医学生看到估计会把他们吓死。因为拿着一些透镜什么的一看，苏敏的体内根本没有什么人体器官，反而是乱七八糟的搅合在一起。

    一般人根本做不到的这种程度，但是苏敏不但五脏六腑全无，而且还坚强的恢复。

    “这是要把自己化作熔炉吗，有意思。”

    感受着自己体内的变化，苏敏也是在这个时候冷笑起来了。

    很显然这种状态虽然麻烦，但她也是已经将其处理的七七八八。

    “就是在这个时候，大乘中期我来了。”

    就在这一瞬间苏敏双手快速的变化，与此同时她体内的变化也在这个时候戛然而止。几乎是瞬间就恢复到了正常，五脏六腑几乎是眨眼之间就恢复完毕。

    与此同时周围的浊气更是如同潮水一般涌入到了她的体内，她在鲸吞着这一切。方圆数万公里的内的浊气，在这个时候被吸收殆尽。

    那感觉就好像是你在瞬间清空了一大片区域的空气，随后周围的空气就会因为物理效应涌过去将这一切填平。

    甚至这一次动静之大，就连典狱长以及其他的三个残仙同时睁开了眼睛。

    “发生了什么事情，怎么感觉浊气少了一些？”

    此时三个人的眉头都皱了一下，虽然只是下降了一点。但是对于他们来说可是有点闻所未闻，要知道以前可是从来没有的。

    但是很快他们就将其抛到了脑后，这个空间是后天开辟出来的。有时候会有一些不稳定，这大概是哪里出现了问题。

    如果换成一般情况他们是会着手修复的，但是现在在敌人还未明了之前，他们是绝对不会贸然行动的。

    与此同时，苏敏也是猛然之间睁开了眼睛。

    因为自己的修为终于再次前进一步，大乘中期。
    


第342章 三个半仙


    “这提升还非常可观，其实我原本以为我大乘期期间都不会有什么明显提升的。” 
    感受着自己的身体变化，苏敏稍微有点意外。自己体内的几个全方位熔炉实在是太强了，让她以为自己这些小境界的提升会非常有限。 
    但是事实她错了，自己的战斗力又提升了一大截。如果自己要是进入到大乘期后期，她是真的有资格去面对所谓的仙人。 
    至于羽化期这个比较特殊的级别，自己有可能直接跨过去。毕竟羽化期是没有前中后期这样的划分的，是属于位于仙人于凡人之间的特殊状况。 
    如果你要是积累足够，那么是可以越过去直接成仙的。 
    “现在去看看外边的情况怎么样了，这里毕竟是对方的基地。” 
    就在这个时候苏敏也是在心中嘀咕了一句，随后迅速来到了集合地。紧接着就看到了压抑到可怕的气氛，让她稍微有点意外。 
    与此同时最后的要塞里，三个人非常不爽的在这里喝着酒。 
    果然几乎就在下一刻，无论是天浩还是隐藏在暗中的苏敏都有点哑然的看着这一幕。三个人化作了流光直接对着释放攻击的方向毫不犹豫地冲了出来，身上更是带着无穷无尽的怒火。 
    不然自己真的会死的，将他们引出堡垒之后。那就不怕他们瞬间抽干整个要塞的精血了，只不过他们要是真的跟乌龟一样，那自己似乎暂时也没有啥好方法。 
    自然这效果也是极好，那个家伙被他一巴掌直接重创。毕竟半仙没有那么容易杀死，他仅仅是一秒钟之后就重新凝聚了自己的身体，眨眼之间来到了剩下的两个大乘期面前。 
    其实她不知道的是，其他几个人都把她当做怪物了。一个大乘期打三个相打相当于羽化期的修士，这已经是闻所未闻的事情了。 
    “区区一个大乘后期的修士按敢这般，看来那些人来了。” 
    轰！！！ 
    只不过就在三个人有说有笑的时候，一道巨大的爆炸声直接响了起来。 
    但是谁能想到如今居然被一个大乘期拦住了，而且看其实力真的有可能单杀他们其中的任何一个。只不过唯一让其觉得不可思议的是，能够跟这些宇宙的所谓的大帝交手的他们居然会被一巴掌拍成这样。 
    听到这里几个人也是对视了一眼，随后都化作流光消失在了这个房间里。 
    听到这里苏敏也是忍不住骂道，这个龟壳战术的确让她头疼。如果是一对一的情况下，自己能够把他们全杀了。 
    “居然就这样离开老巢了，而且还不带手下。” 
    此时这一幕无论是苏敏还是天浩都没有想到，按照他们原本的计划。需要不断地攻击去激怒这些人，将他们从要塞里引出来。 
    “就是现在！！！” 
    看到苏敏的等级之后，天浩脸上终于多了一丝丝欣喜。这可是一个惟一的好消息啊，毕竟苏敏是他们绝对的核心。 
    听到这里苏敏也是提前说到，三个半仙对于她的压力是真的大。 
    “艹” 
    随后三个人也不攻击，用着看鬼一样的神色看着苏敏。当然这家伙虽然保住了性命，但是他也是受到了重创。此时体内还有一股混沌气息在左右乱窜，他嘴角正有鲜血止不住的流下来。 
    下一刻一个散发着黑白色气息的手掌，狠狠地拍到了猝不及防的半仙身后。 
    “哈哈哈，一群蝼蚁。还敢在这个时候聚集在一起，他们不会以为区区大乘期能够与我等一只脚踏入仙之领域的人对抗，都给我” 
    “典狱长非常果断，直接放弃了两个祭坛。将剩下的三个半仙聚集在一起，如今我们根本不敢靠近那最后的要塞。” 
    很快三个人又在这里把酒言欢大笑起来，当然笑归笑他们又不是傻逼。自然是知道其中的威胁，所以也没有一个个出去送。 
    “好！！！” 
    那些半仙能打下来最好，打不下来也会污染宇宙，到时候只要慢慢污染下去。那个宇宙终究会是他们的，所以很多宇宙的天道都会通过末法时代来压制那些浊气。 
    他们虽然不敢随意出去，但那也是一个个出去送。三个人一起行动的话还是敢的，此时他们觉得是无敌的。 
    所以那其中飞在最前边的老人也是大笑一声，单手成爪，一个巨大的鬼爪就对着那些修士抓了过去。 
    毕竟他们葬土冥地就是这样的，其中强者数量非常恐怖。但是受限于天地规则，无法向那些宇宙之中投放太多的力量。通常情况下就是开个孔，然后时不时地放进去一个半仙。 
    混沌灭天掌 
    “这次我们要佯攻对方的要塞，以那群人狂妄的性格必然会出来。” 
    这也是为什么苏敏没有偷袭他们的原因，她完全看得出来两个人的特殊联系。但问题是跟那个贪功冒进的老头子不同，两个人一直保持着若有若无的联系，自己偷袭他们两个没有什么把握。 
    反正横竖都是一个死，那就不用管了，直接干吧。 
    看着一群人面沉如水，苏敏非常好奇。 
    看到此时的苏敏由不得他们不吃惊，一个大乘中期是如何躲过他们的灵魂侦查来到自己身后的。 
    所以既然这样的话，那就选择最保底的打法。至少证明自己成功了，成功减员一人。 
    “老头子，你不厚道。” 
    “窝囊，窝囊死了。还有那个闫籍是怎么死在那里的，还有典狱长大人，为什么要下这样的命令。” 
    听到这里苏敏也只是毫不在意的笑了笑，如今计划很成功。甚至要超出了自己的预料，她原本做好以一敌三的准备了。谁知道这三个人居然没有带帮手，那就好说了。 
    至于那些人他们必然会出手，出生于浊气之中的修士。虽然不会像黑暗大陆的修士们那么变态，但是本身也不是善茬。狂妄自大是必备的，所以他们会出现的。 
    噗嗤 
    刹那之间，那个人被苏敏一巴掌直接拍成了血沫。在进入到大乘中期之后，再加上准备更充分。苏敏这一击几乎是用了全力，甚至做好了被剩下的两个人偷袭的准备。 
    但现在自己要面对的压力也不会少到哪里去，因为此时伴随着两个人的动作。在她的面前呈现出来了一副诡异的画面，一个老虎其背上还站着一个仙鹤。 
    看到这里之后，苏敏也是忍不住叹了一口气。当初自己遇到了阴阳结合体，现在又来了一个这玩意。 
    但是在这个时候，他的脸色也是再次沉了下来。 
    他们虽然不是大帝，并没有经历过大乘期时候那种疯狂的内卷。所以战斗力会比大帝弱上不少，但是也不是这些大乘期可以对抗的。 
    其中甚至诞生出来‘王’的存在，而且两个家族的功法完全配对。在相互配合的情况下，可以爆出来恐怖的战斗力。而他们两个就是发小，从锻体期开始就在一起活动。 
    在他的眼中自己这一招虽然不能将他们全杀了，但是那些低阶的大乘期全部都得死。 
    “我这段时间不能出手，我打算隐藏在暗处。如果对方要是三个人一起涌出来，那么我可以尽量偷袭，看能不能将首先杀死至少重创一个。” 
    就在这个时候天浩也是看着几个人，开始商讨起来战斗计划。 
    毕竟他们知道冲杀出来有可能被人偷袭，所以才将所有的手下都放在要塞里。到时候让他们依托于要塞的大阵保护，完全可以拦住想要偷偷进来的人，最差的结果也就是等待他们三个猎杀完毕之后再回去收拾一下就行了。 
    看到这里那个人也是忍不住骂道，随后往后退了一步。他也知道自己的状况，自己能够做到的事情也就是帮两个人排除干扰去拖住那些大乘期修士。 
    既然这样的话，苏敏也是双手快速变化。 
    “那群人要敢来，我会将他们全部撕碎。一些被咱们化成养料的世界的残党，有什么好怕的。” 
    那个半仙如今受到了重创，体内的还有自己的混沌之气在不断破坏。这些大乘期带上天浩足够拖住，甚至拖死他了。只要不给其时间恢复，并且排除混沌之气那就早晚要死亡。那么面对剩下来的两个人，苏敏下手就更方便了。 
    这要是在某大陆里，就是武魂融合技了。 
    “哈哈哈” 
    对于一个大乘期修士来说，毁灭一个星球绝非难事。当然他们的要塞也要比所谓的星球硬多了，在这个时候自然也是毫发无伤。只不过其震动也是惊动了三个人，随后这几个也是脸色大怒。 
    但是现在无论说什么都稍微有点晚了，此时几个人也有点后悔没有带人来了。 
    而且对方的修为是要比自己高，面对他们压力是真的大。 
    这样就可以将伤亡降到最低，但是谁知道这一切都没有什么用处，那几个人毫不犹豫地冲了出来。 
    但是一打三，那真的不是开玩笑的。她的压力很大的，当然也就是压力大。 
    让这些蝼蚁看看，什么叫做差距。 
    看到这一幕其他的两个人也是不爽的说到，因为他们都无比的残忍好斗。但是在冥狱里可没有什么机会大打出手享受这种猎杀的快感，自然如今有机会了他们都要好好释放一下自己。 
    这个过程会持续很久，一天，两天，甚至超过一个月的时间都有可能。所以他们做好了精密的计划，保证每个去攻击的人都能够推退到安全区。 
    看到苏敏皱起来的眉头，天浩也知道她有很大的把握。在吃惊于苏敏的实力的同时，心也是放了下来。 
    “那个人叫做闫籍吗，算了，问题不大。但是你们要是说的凶手就是我了，那个被我重创的交给你们了，剩下的由我来负责。” 
    看到这一幕其中一个人也是嗤笑起来，随后在这个时候狂笑着冲过。 
    “发生了什么事情？” 
    “按照原计划行动。” 
    “嗯。” 
    否则等到他处理完手头的事情之后，真仙的实力足够将他们全杀了，哪怕是躲得再远也没有用。 
    反正无论如何他们都没有退路了，那个通道这些人过不去。而如今还能够这样和平，就是因为典狱长还在深处离不开。 
    “那家伙平时就是好吃懒做，整天醉心于抽取精血。我看他是把脑子抽干了吧，放弃那两个祭坛，简直就是耻辱！！！” 
    “动手吧，单纯的拖下去没啥意义。但是不能在要塞跟他们打，如果三个人都有着上次那个家伙的底牌，真的打不过。” 
    当然他们可能觉得一打一打打不过，但是三打一的情况下，哪怕是那些宇宙的大帝来了也要死。 
    “我是真的倒霉，竟遇到这种组合。” 
    就在这一瞬间两个人也是对视了一眼，他们两个出自于葬土冥地的虎家以及鹤家，这两个家族有着非常悠久的历史。 
    “怎么可能，你只有大乘中期？难道闫籍那个老不死的，就是死在你手里的？” 
    “你进入到大乘中期了？” 
    看到这里苏敏眼睛也是闪烁了一下，随后瞬间出现到了那最前方的人的身后一掌狠狠地拍了下去。 
    “虎鹤双形。” 
    只不过这样做也有一个很大的弊端，那就是会将那个宇宙的强者也给顺带清理了。 
    “贺知，文弼动手。” 
    既然知道做了无用功有点无言，但是他们也不多说废话。仅仅只是简单的一招手，一群大乘期修士立刻聚集在一起。 
    以炼气期的修为施展虎鹤双形斩杀过筑基期，甚至还以合体中期的修为斩杀了一个大乘期，震撼了无数人。 
    很快苏敏就确定了目标，那就是不能在要塞里跟他们打。 
    “混沌临我身！！！” 
    几乎瞬间，一个巨大的躯体将苏敏地身体所笼罩。自己的法相在自己成为混沌体之后就产生了巨大的变化，并且将其与法天象地融为一体。 
    虽然爆发力不如混沌青莲，但是消耗却远远比不上。面对这样不知底细的存在，刚好可以慢慢打。
    


第343章 震惊的典狱长


    滋啦 
    “真是越活越回去了。” 
    伴随着一道让人发毛的磨擦声，苏敏往后边疯狂地退了出去。此时他的那个躯体上多了三个爪印，只能说这个半仙的战斗方式居然是如此的倒退。 
    没有什么花里胡哨的东西，全部都是最为简单狂暴的方法。 
    简单粗暴到朴实无华的物理肉搏，这反而让苏敏有点头疼。要是花里胡哨的能力还好办，毕竟自己的能力更花。总能够找到克制的方法，但是现在这样就只能硬打了。 
    更何况五行圣体的抗性也没有啥用，五行圣体虽然融到了自己的体内，但是可没有消失。 
    砰砰砰！！！ 
    此时就在下方，狂暴的战斗也在进行着。通过苏敏的视角可以清楚地看到，天浩正带着一群人疯狂的围攻那个半仙。 
    一时之间战场之胶着，甚至已经超过了苏敏现在面对的情况。 
    既然就连典狱长都无法镇压，那就只能说不是小事情了。只不过既然那个世界崩溃以及容量缩小了，所以这个通道的要求也降低了，再加上他也在这个时候将功率开到了最大。 
    毕竟那些叛乱跟他无关，他只怕这重要的消息没有办法传递出去。所以刹那之间，那黑日在这个时候释放到了最大。又很快熄灭，而且伴随着黑日的熄灭，此处也是空无一人。 
    “时间法则？” 
    就在典狱长眉头狂跳的时候，天浩也是躲过了冲击波之后赶回来看了一眼。随后就有点惊讶的发现，如今整片区域都在这个时候变得不稳定了。 
    一般情况下分配冥狱任务的时候，都会让没有什么仇怨。或者说比较亲近的家族在一起，那么既然这样的话，那就是可能产生了私人仇怨。 
    就在这一瞬间以苏敏为中心，方圆数十万公里都产生了变化。所有人都觉得自己似乎慢了，明明意识还是那个速度，但是不知道怎么的身上一切的动作都在这个时候变得迟钝。 
    “所有人跟上，如今在位面崩塌的时候。那个通道的限制也会在这个时候减小到最弱，你们也能跟着我们出去。” 
    但是很快又再次飞到了苏敏面前，只不过两个人的脸上都有着难以掩饰的惊骇之色。 
    现在追杀过去，只能说黄花菜都凉了。 
    “THE WORLD砸瓦鲁多！！！” 
    下一刻更加恐怖的一击再次命中他，本来就是重伤的这位半仙终于忍不住了。在这个时候向着那能量风暴中心飞了出去，随后一头撞到了三股能量的交汇之处。 
    就在这个时候苏敏也是深吸了一口气，随后一切被禁锢的存在都在这个时候恢复。两个人也是鲜血狂喷，狠狠地砸在了地面上。 
    “那是什么能量，明明并没有达到仙人的层次。但是却能让我产生一丝丝危险的感觉，糟了” 
    这次甚至连惨叫声都没有发出来，就在这个时候化成了灰烬。 
    苏敏对于两个家伙也有点无语，这都第几次了。放心她是无论如何都不会说的，这倒不是怕有人通过因果律锁定自己。 
    一瞬间原本愤怒的典狱长只觉得一股凉气袭来，因为他瞬间就明白了。刚才自己感觉到怪异的攻击了，众所周知清浊不能共存。 
    “你是谁？” 
    “撤，他们的计划已经失败了。而且这个世界也在进入到自毁阶段，如今除了中心支柱之外。其他的支柱都已经被毁了，我们必须要离开。” 
    “时间于此流动！！！” 
    时间法则那是他们宇宙之中也从未有人能够领悟的法则，毕竟化神期的修士寿命只有三千年。他们那里也是一样的，但是想要领取时间法则所需要的时间万年起步。 
    但是比起那些更让他感到惊讶的还是苏敏地动作，那三个半仙的气息已经完全消失了。这已经超出了他的预计，很显然苏敏几乎是以一己之力连续击杀三个半仙。 
    “嘶” 
    因为就在这个时候，他面前的大阵之中。最后一个角也是彻底断裂，一瞬间四个祭坛全部被摧毁。而且与之同时发生的，还有这个世界正在发生裂解。 
    根本来不及停留，苏敏这个状态消耗非常大。所以眨眼之间就已经到了贺知的面前手中的武器再次斩了下来，几乎下一刻他也是差不多的状态。、 
    无声的爆炸声再次响了起来，一个横贯数万公里足够将一个星球炸成碎末的莲花在这个空间里绽放。 
    看到这一幕几个人也是吃了一惊，要知道葬土冥地虽然浊气缠绕。但是他们的法则跟这些宇宙并无差别。 
    看看另一边越打越虚弱的那个老头就知道这个东西的效果了，所以下一瞬间。 
    就在这个时候苏敏也是缓缓地吐了一口浊气，看向了自己面前那虚幻的老虎以及仙鹤。 
    “接下来，就请你们去死吧。” 
    当然不只是他，所有人都是同样的反应。这反而让那个老者有点迷惑，这些人在干什么。但是下一刻感受到三股能量碰撞之后产生的波动，他也是毫不犹豫的扭头就跑，这哪怕是他被卷进去也是有死无生。 
    但是很显然，他的反应慢了。当然无论反应快慢，都没有其他区别，因为 
    “你要跑到哪里呢，老爷爷！！！” 
    “一个路过的假面骑士而已，现在接受正义的制裁吧。” 
    这两个的修为不比那个差，但是架不住一来自己晋级了，二来也是最重要的事情他们两个受的伤实在是太恐怖了。 
    “还有一个。” 
    “鹤舞九天击！！！” 
    随后下一刻浑身上下光芒再次闪烁，一个古老的大钟再次悬浮在了她的头上。 
    就在这个时候苏敏也是忍不住出了一口气，玩梗归玩梗。但是这一招的范围如此之大，为的就是让这两个人没有逃跑的可能。至于自己要做的就是将其永远锁死在这里，当然这样动用法则自己的消耗也不小就是了。 
    既然喜欢这样反复的问，那么就别怪苏敏犯一下中二病了。 
    就在这一瞬间典狱长的脸色黑如锅底，早知道是混沌体的话。他就不管那家伙的要求了，自己亲自动手了。 
    那么只有一个可能性，那就是传说之中的混沌体又再次出现了。 
    那时候他们必须要面对那个真仙了，讲道理苏敏还没有把握与那样的存在战斗。所以将三个人残破魂魄收了起来之后，苏敏就一马当先的冲了出去。 
    感受着对面状况，这个人仙人也是真的急了。双方消息并不互通，所以他能够想象到的只有一件事情。那就是镇守在那里的几个半仙发生了内讧，毕竟这也不是不可能的。， 
    他们都是来自于诸多王族，这些王族之间也不太平。所以这些人是有可能内斗的，但问题也是这样。 
    感受着这个空间的变化，苏敏可不敢停留。要是通道出问题了那就麻烦了，毕竟这个世界会在接下来的时间里快速缩小。到时候甚至能够缩小到一眼就能够看到头的程度。 
    就在这一瞬间天浩几乎是毫不犹豫的说到，随后一巴掌震退了那个老头之后扭头就跑，根本不带一秒钟犹豫的。 
    很显然失去了支持这个世界的四个角之后，整个世界的结构也是产生了毁灭的影响。 
    因为上边就几个字，混沌体，预言之人出现，准备折仙咒。 
    只不过在场的人最低都是大乘期修士，他们两个更是半仙。以法则对抗下，并不能完全被凝固在这片时间里边。但这也足够了，因为他们的速度都被延缓了好几倍。 
    “这就完了，你居然把那个要塞也顺便夷为平地了。” 
    “一堆成事不足，败事有余的家伙。只不过这样也好，看来只能先将消息传递过去了。” 
    但是成为傀儡之后，也是无法同时释放两种气息混合的攻击的。但是刚才那个不但两种气息同时具备，甚至还完美相容。 
    既然这样的话，那么苏敏就选择杀死这唯一一个有可能逃跑的人。 
    “快撤！！！” 
    毕竟你想要果就必须要支付相应的因，而这个因并不是按照现在的实力来计算的。但是就是不想告诉他们，所以在这个时候缓缓举起了自己的手。 
    作为半仙他们的战斗意识自然是不需要怀疑，所以瞬间就知道要发生了什么。在这个时候同时释放了自己最强的攻击，对着那朵莲花打了过去。 
    “这不可能，当初先辈们用了那么的功法。为的就是让混沌体永远也无法出现，但是现在怎么又来了。” 
    看着面前的苏敏，他们此时已经非常震惊了。如今居然能够将他们重创，至于逃跑那是绝对不可能的。除非你有什么特殊的手段，不然绝对逃不过这些时间法则的持有者们，而且很不巧他们并不具备那样的能力。 
    这么一瞬间，核心之处的典狱长也是在这个时候有点不可思议的睁开眼睛。 
    “糟了，这个这个冥狱要崩塌了。发生了什么事情了，冥狱产生了内乱毁掉了四个角？” 
    “天虎裂地斩！！！” 
    咔嚓！！！ 
    “呼” 
    与此同时，外界的黑暗宇宙核心深处。 
    看到这里苏敏也是深深地呼吸了一口气，随后再次化成了一道流光冲了出去。几乎只是眨眼之间就来到了鹤的面前，带着混沌之力的斩击对着他毫无花哨的砍了下来。 
    这是属于因果的锁定，根本避无可避。在她融合的万千法则之中，自然也有因果法则。只不过她唯一做的是就是把攻击调整成必中，这样几乎不用支付什么代价。 
    “噗嗤！！！” 
    否则就会让人疯掉，尤其是那些傀儡。他们清气根浊气的比例就是一比一。这个时候两股完全相反的能量会在这个时候彼此冲突，这时候就会是完美的傀儡。 
    就在这个时候一道鬼魅一般的声音在他的耳边响了起来，苏敏已经在这个时候已经来到了他的身后。至于那混沌青莲已经完全不去理会了，那两个人必死无疑。 
    一瞬间碎裂的声音响了起来，那个人此时行动被放缓了无数倍根本无法防御。就只能眼睁睁地看着苏敏一剑命中了他的胸口，要知道这可是带着混沌之力的斩击。 
    这倒不是为了装逼，因为下一刻混沌青莲再次出现。一瞬间两个人都觉得毛骨悚然，因为他们从那东西之上感受到了绝对的死亡气息。 
    伴随着一道喷血的声音文弼倒飞了出去，喷出来的鲜血却停在了半空之中形成了一份凄美的画面。 
    听到这里天浩也是大喜，随后对着一众人说了一句。紧接着扭头就冲了出去，眨眼之间就消失在了原地。 
    与此同时一个不大的通道被打开，一股特殊的消息也是在这个时候传递过去。所以很快就被对面的典狱长接收到了，本来就不好看的脸色在看到信息之后脸色就更加难看了。 
    “看来现在必须要动用一些手段了。” 
    当初在要塞里，自己还是大乘初期的时候。就用这招没有丝毫花里胡哨的硬碰硬，将一个半仙杀死了。虽然那家伙被自己偷袭了，但是在释放他的底牌的时候，他已经用大量的精血让自己恢复到满状态了，就这都被自己杀死了。 
    刚才那攻击虽然恐怖，但是还不至于杀死他。但是现在一切都晚了，对方既然有办法来到这个冥狱，那么肯定就有办法离开。 
    其他人也是这般，上次在要塞里他们就见到过了。更何况如今苏敏已经进入到大乘中期了，这一次修为提升之后带来的巨量增幅。他可以毫不犹豫的说，自己卷进去必死无疑。 
    “噗嗤！！！” 
    随后 
    轰 
    “先不要派人过去了，我需要立刻将这个消息传递回族中。” 
    就在这一瞬间典狱长也有了动作，刚才那攻击虽然恐怖，但是还不至于杀死他。但是现在一切都晚了，对方既然有办法来到这个冥狱，那么肯定就有办法离开。 
    所以追杀既然不可能，那么就只能动用那传说之中的折仙咒了。毕竟这无论是来自于未来的警告，而是曾经经历过的惨状，都让他们不得不以最高规格不惜一切代价击杀混沌体。
    


第344章 混沌火


    “呼，呼，终于出来了。” 
    从通道里出来，苏敏也是深深地吸了一口气。 
    以一敌三，对于自己的负担还是很大。 
    “如今已经离开了冥狱，我现在需要前往黑暗宇宙深处。” 
    看着周围的人，苏敏稍微松了一口气。现在那个冥狱已经被自己毁灭大半。 
    想要短时间之内投放大量的强者那是不可能的，所以在这个时候她只需要堵住大门就可以了。 
    但是很快两个人就遇到了大问题，却在这个时候头疼的看着这几个人。如今世界崩溃，那么想要开启通道要求也会减少很多。 
    所以在这个时候连续吃了两枚丹药就冲了过去，至于多出去几个大乘期问题也不大。他们不敢拒绝自己，与此同时这些人并没有帝器。 
    那些大宗门在自家老祖动用帝器之后也能将他们拖住，再说了没有什么压制的姚仙儿跟天阳能爆杀这群人。 
    至于自己吗，需要去堵住那些人。虽然如今自己消耗很大，但是那只能通过大乘期的通道哪怕她如今消耗巨大。 
    但面对那些大乘期自己完全就是碾压，毕竟她只是消耗大，又不是受了重伤。所以在路上无数次吃丹药，让自己的灵力快速恢复。 
    当到达黑暗的中心之后，两个人的情况很快恢复到了正常。 
    “跟我猜测的差不多，想要开启通往冥狱的通道。必须要牺牲一个真仙，还有这东西.” 
    就在这个时候苏敏也是忍不住嘀咕道，随后单手一招。一个赤红色的小球落到了她的手里，这正是当初压制姚仙儿的黑日。 
    “仙器.” 
    看到这里苏敏也是忍不住嘀咕道，当初能够将姚仙儿都压制到那种程度的只有仙器了。 
    没有想到那家伙居然连仙器都设定了，很明显此时已经死了。甚至不只是他死了，这片宇宙里也没有什么活物了。 
    他把那些人都当做消耗品了，这让苏敏稍微有点意外。 
    果然很快苏敏就来到了最后的通道里，一脸凝重的看着眼前的一切。 
    “果然打开了吗，但是他们居然没有派人过来。这个通道里，没有任何气息。” 
    看着面前的通道苏敏陷入到了沉思之中，很明显他成功了。但是冥狱却没有派出来强者，这就有点不正常了。 
    “是数量少的原因，还是因为我把他们都杀了。算了，继续观察吧。” 
    就在这个时候苏敏也是嘀咕了一句，随后扭头潜伏到了黑暗宇宙之中。顺便恢复实力以及继续收纳这些黑暗气息，至于剩下的交给时间吧。 
    所以就在苏敏默默地恢复的时候，另一边冥狱却不太平。 
    “已经确定了位置，而且通道也被打开。但是冥狱里边的大乘期损耗了七七八八，这个时候再送过去相当于毫无意义的送死。” 
    看着那个通道典狱长的颜色阴沉到了极点，这个太小了。一次性只能派出去一个大乘期，再派出去一个就需要一周的时间恢复。那个女人能够杀死半仙，毫无疑问战斗力等同于大帝。 
    而且自己还不了解其底牌，能够将一个仙人逼的不惜自我溶解来打开通道，那就说明绝对不简单。 
    看着那个通道，典狱长终究是没有再继续派人。苏敏最后的浑沌青莲，将那三个半仙连带着最后的要塞一起扬了之后。 
    其实他的这个冥狱里边也没有太多的强者了，这个时候再这样派出去没有任何意义。 
    “混沌体，大乘期的修为。能够同时斩杀三个半仙，这些力量除非出动真正的仙人，其他的都是送。但是为了杀她，已经阵亡将近十个仙人了，这个时候必须要有特殊的手段了。” 
    看着手里的情报，典狱长也是忍不住心里发寒。光是看看消息就是了，能够无视浊气的侵蚀。 
    甚至能够将其转化为自己的力量，这已经让他们黑暗一族最大的优势给磨平了。 
    这样的存在是他们绝对的敌人，无数年前的那一位就已经证明了。所以他们不愿意看到任何一个混沌体，必须要动用折仙咒。 
    “必须要汇报上去，准备折仙咒吧。” 
    就在这个时候，他也是一把抓住三个大乘期将他们扔到了一处祭坛上边。随后那三个人连惨叫都来不及发出，就被祭坛瞬间吞噬。 
    几乎只是眨眼之间，一个虚幻的人影浮现在了那祭坛之上。 
    “伟大的王，我们发现了一个小宇宙之中发现了一个混沌体。” 
    轰 
    伴随着这句话落下，那个身影周围猛然之间发出来了一阵恐怖的波动。 
    居然让整个冥狱都在震动，要知道这个可是典狱长都无法做到的事情。 
    “五个王，以五个王为代价种下的禁咒。这地断绝太阴太阳之体相遇的可能性，是如何诞生混沌体的。” 
    “属下不知道，但是毫无疑问。事情便是这般，但是根据情报来看她的混沌体并不圆满。但是就算是这样也极为恐怖，以大乘期的修为一口气斩了三个半仙。” 
    感受到那恐怖的波动，典狱长只能低着头继续说道。这已经不是他，一个小小的典狱长所能够干涉的事情了，必须要报告给顶尖的强者才可以。 
    果然听到这里这位存在也是爆发出来了极为恐怖的波动，让他都有点颤抖。 
    “必须要有所行动，否则如果要是让其迈过大乘期的屏障就是我们的灾难。” 
    在这个时候那个人也是缓缓地说道，以大乘期的修为就能够斩杀三个半仙，要是让其突破大乘期那还得了。 
    要知道所谓的羽化期只不过是因为成仙物质不充足产生的过渡阶段，这个时期的人战斗力很强。 
    甚至部分人的战斗力已经能够媲美一些较弱的仙人，跟他们的半仙子在一对一的情况下几乎都是碾压，必须要在黑暗宇宙才可以与之抗衡。 
    但是这个人已经能够顶着黑暗气息一打三了，甚至看样子还没有留下来。 
    那么这光是想想看都觉得太恐怖了，更何况混沌体是与天地开创之初完全契合的体质。 
    不会受到天地压制，一旦迈过大乘期将会直接引来天劫，跨过羽化期正式成为仙人。 
    那时候对于他们来说将会是一场绝望，就如同当年那般。一个人一把刀，将整个宇宙杀穿。 
    而且根据情报来看居然只是大乘初期，但哪怕是进入到大乘中期这也足够恐怖了。 
    要知道他们的这些半仙还不是随意配置的，所以此子断不可留。 
    “那蛇家在干什么，能够让一个混沌体成长到这种程度。你必须要保护这个通道的安全，我要去跟其他五大家族商量一起动手。这次释放折仙咒的代价，必须要由我们共同分担。” 
    就在这个时候那个人也是狠狠地说道，一般情况下这种派出去的大多都是下位仙人。 
    这种仙人杀多少都无所谓，但是上位仙人就不一定了。 
    需要知道在成为仙人之后就没有那么多的分级了，甚至力量都会进入到一种相对的凝固的状态。 
    所以这个时候仙人也分为上下层，上级仙人的数量极为稀少。战斗力以及存在力也会极为强大，至于成仙之后的实力主要跟成仙之前的积累有关。 
    平常时候几百个成仙的人之中，也很难出现一位上位仙人。而那个混沌体更恐怖，一旦成仙便可以立刻成之位王。 
    哪怕他们五大家主同时动手，都不一定能够将其击杀。甚至还有可能因为分开被逐一击杀，至于未来的那位存在。究竟到了何种程度，就不是他们能够猜测的。 
    哪怕是他，都未曾找到更进一步的道路。 
    但是不管怎么样，想要释放折仙咒。就必须要出动十个上位仙人，这对于他们五大家族来说也是剧痛级别的。 
    这已经还算好的了，趁着那位还没有成仙。毕竟当初为了杀死那个人，除了十个上位仙人之外，其他还出动了几乎全部的力量才将其抓住。 
    随后的代价是惨重的，仙人层次以上的基本上全灭了。 
    只不过听到这句话后，典狱长也是忍不住倒吸了一口凉气。他只是一个小小的下位仙人，虽然在生命层次上是一样的，但是跟那些上位仙人的差距实在是太大了。 
    所以他也就只能看看，而这样的存在却需要整整十个。 
    “你守护好通道，如果没有那个世界的锚点。我们哪怕付出再多的代价，也不足以锁定她。” 
    “是。” 
    听到这里典狱长也是果断的点了点头，随后很快那个虚影消失不见了。 
    与此同时整个冥狱也是陷入到了安静之中，这件事情跟他也没啥关系了。 
    另一边，黑暗宇宙之中。 
    “似乎完全没有什么消息了，他们看来是不打算派人来了。既然这样的话，那就开始消化这一次的战果吧。” 
    看到这里苏敏也是忍不住松了一口气，随后就将三份灵魂碎片拿了出来。 
    只不过唯一的问题就是这些都是被爆炸波及，所以本身都已经支离破碎了，三个更是混合在了一起。 
    甚至根本没有办法将其分开，所以这个时候吸收效果也不是很好。 
    “这也是没有办法的事情，当初面对单独一个人的时候我还能够将其轻松击杀。并且有能力保护住他的魂魄，但是这次一口气来了三个只能这样了。” 
    看到这一大坨灵魂碎片，苏敏也是在这个时候毫不犹豫地将其其中的记忆一巴掌全部震碎，随后就开始了直接吸收。 
    有着前边的那么多次经历，再加上如今苏敏地修为提升。让其变得特别快，这次仅仅只用了不到一周的时间就被她完全消化了。 
    “还不足以进入到大乘后期，我需要丹药了。就是炼制九品丹药的材料不够了，而且以我如今的脚力。从天之大陆到这里只需要不到一天的时间，也没有必要一直在这里呆着回去看看顺便筹集一份药材吧。” 
    毕竟九品丹药的价值太大了所需要的药材也是海量。自己的小金库在炼制上一枚之后，就被直接消耗殆尽了。 
    “好久没有回去了，但是在这里留一个眼。对了，还有这家伙看看能不能为我所用。” 
    有点头疼的看着手里的球体，这东西展开之后就是一个巨大到夸张的恒星。其释放的气息以及黑暗光线能够直接压制修士，如果修为不到合体期。让那些悟道期的修士被照射一下，他们就会直接死亡。 
    只不过别说是仙气了，就是天阶高级法宝也不是随便可以使用的。 
    “实在不行的话，就把它融了给我的武器。” 
    看了一眼手中的圆球，苏敏也是嘀咕了一句。自己的武器虽然已经是天阶高级了，但是对于现在自己的帮助真的有限。 
    如今的天阶高级法宝，在她的手里就跟纸糊一样根本无法提供任何帮助。尤其是那把武器当初炼制的时候，自己五行圣体大成完美的适配自己。 
    但是现在在自己成为混沌体之后，也有点不够看了。 
    只有再往上就是帝器了，那是只有大帝才能够炼制的东西。但是以如今自己的手段也不是不可以，想到这里苏敏张开了自己的手。 
    轰！！！ 
    几乎下一刻黑白色的火焰在她的手掌爆发，那并不是她之前的任何火焰。 
    在自己成为混沌体之后，体内的五行神物也全部融合到了一起。形成了一个全新的存在，混沌火。 
    这是一种超越任何神物的存在，虽然说是火。但是本身却并不具备属性，而是全新的两种能力。分解以及融合，有着混沌火的帮助，苏敏觉得自己可以挑战一下自己的原本上限。 
    炼制出来真正属于自己的帝器，虽然她只有大乘期。 
    “那么回去看看了。” 
    随后将一个天阶高级的侦查法宝扔到这里，苏敏毫不犹豫的向着天之大陆飞了过去。一般情况下浊气可以截断这个世界修士的感知，但是很显然这个规则在苏敏身上并不适用。 
    “嗯，又回来了。” 
    看着下方那熟悉的悬浮大陆，苏敏也会是从天而降。
    


第345章 重回天之大陆


    仙门，苏敏也是从天而降。再次落到了自己的小院子里，随后神识稍微一扫，就有点惊讶的发现解莹颖跟小金乌都进入了闭深关的地步了。
    “她们两个应该是要冲击大乘期了吗，看来如今也不需要我准备的大乘丹了。”
    看着周围的情况，苏敏有点苦恼的笑了笑。
    毕竟这两个人一是超级神兽，一个是太阴之体。大乘期对于她们两个来说，完全就是手到擒来的事情。
    如今不需要自己的帮助，也可以更进一步。
    “呦，看来你又回来了？”
    就在这个时候，苏敏腰间的牌子再次响了起来。
    “那当然了。”
    来人自然是姚仙儿，毕竟她们身上有着当初准备的联系方式。
    “情况还不错，那个仙人已经被我逼死了。”
    说到这里苏敏则是忍不住无奈的摇了摇头，她感觉对方恐惧自己绝对有什么故事。
    “那就不需要我担心了，毕竟我对于炼丹可以说是一窍不通。如果还有机会进入到下一世，那我可以尝试将自己的本源斩断，只保留火之本源以及一丝丝木之本源。这样也可以体验一下你的炼丹大道了，真正让人羡慕啊。”
    听到苏敏的话后，姚仙儿那震惊的声音也是响了起来。
    “林瑶，来后山见我。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，她这次可是打算疯狂嗑药了。毕竟自己如今的准备已经够了，完全不用担心气息虚弱。
    只不过很可惜她并不清楚那些故事，但是就算是不清楚也罢了。自己只要知道慢慢成长下去，就会让其感觉到无比恐惧。
    以她的修为跟灵魂强度，自己完全可以在不打扰任何人的情况下来到这里。
    只需要按部就班的就入到大乘后期，并且迎来仙劫，登临仙境。那时候一切都将会有最终的结果，甚至可以将那些葬土冥地永远解决。
    “问题很大，或者说他们对于浑沌体有着一种与生俱来的恐惧。只不过很可惜，我并不知道他们为何这么恐惧混沌体，哪怕我如今还圆满。”
    很明显要是单论收集资源，十个姚仙儿也比不上苏敏。
    “当然可以，那时候我可以将我的传承交给你。一个九品炼丹师的传承，这可是求而不得的东西。目前为止根据我所知道的比我更强的炼丹师，唯独只有琉璃药师佛。”
    “看来我的猜测果然不错，能够让那些仙人自我解体。恐怕他们的后手不会简单，而且更加可怕的是这个后手不会简单，毕竟这是需要一个仙人才能够达到的。”
    “我知道，所以我打算收集一波药材。炼制一枚九品银丹，这样至少可以让我进入到大乘后期。”
    甚至会让他们以牺牲真正的仙人为代价，都要杀死自己。
    “逼死了？”
    只不过在此之前自己必须要活下去，而活下去要做的最重要的事情就是提升修为。
    要知道仙人可是她梦寐以求的层次，乃是自己毕生所渴求的存在。但是如今居然被苏敏给逼死了，这自然是让她觉得不可思议。
    或者说是进入到合体期之后，就没有这个担忧了。
    挂断了跟姚仙儿的链接之后，苏敏也是直接发出去了一条消息。
    所以苏敏知道他们肯定还会有后手，甚至可以说是无穷无尽的后手。但是那又如何，自己根本没有必要着急。
    听到这里苏敏也是笑了笑，随后两个人就中断了聊天。
    事实上她就是这样做的，小金乌跟解莹颖闭关的时候也不是没有任何防护。
    但是她们都没有察觉到自己的神念扫过，自然整个宗门也无人知晓。
    “是，师傅。”
    很快天空之中，一道光芒划过。林瑶也是来到了苏敏的面前，看到这里也让她满意地点了点头。
    “悟道后期，距离合体期还有多远。”
    看着林瑶的修为，苏敏也很满意的点了点头。
    “杨师妹，也已经进入到了悟道期。只不过她所领悟的因果法则每次动用代价有点大，所以并不适合战斗。”
    “因果法则便是这样的。”
    对于同样熔炼了因果法则之后的苏敏，自然也是知晓这个法则的特殊的。
    “无妨，你现在昭告天下。将我需要的顶尖药材罗列出来，并且告诉他们如果拿得出来，我甚至可以提供一枚八品九色丹药。”
    “八品九色丹雷。”
    听到苏敏的话后，林瑶的嘴角忍不住抽搐了一下。
    这可是足够让这个世界疯狂的丹药，自己的师傅居然就这样拿出来了。
    但是很快看到这些药材之后，林瑶的眼皮更加抽搐了。因为她发现这些药材，很多都已经不能用珍惜来形容了。
    甚至有的药材，需要整整一个星系来孕育。也就是说苏敏打算这一次，直接榨干整个宇宙吗。
    她也是太夸张了，很显然苏敏现在迫切需要提升修为。
    “这也是没有办法的事情，现在限制我的丹药等级的便是这些材料。”
    对此苏敏稍微有点无奈，正所谓巧妇难为无米之炊。否则自己再怎么强悍，也炼制不出来更高级的丹药了。
    “我这就去安排，并且号令天下。对了，天浩在前不久回来之后。成立了自己的宗门，其中有大量大乘期的强者。”
    “随他，他不会跟我起冲突的。”
    听到这里苏敏不以为意的笑了笑，这都是那些被葬土冥地祸害的人。更何况如今的大乘期在她面前，几乎可以说是没有一合之敌。
    “嗯。”
    对于苏敏的不在意，林瑶并未说什么。因为天浩在成立宗门的第一时间，就来拜了山头。顺便将其妻儿接了回去，至于这么说也只是告知苏敏。
    毕竟一口气多出来十几个大乘期，其中不乏大乘后期的强者这多少有点吓人。
    这可是让不少人胆战心惊，毕竟当初追杀他的人可不少。没有苏敏以丹药开路，一般人跟她冲突也就让了。
    哪怕是无法割舍的，打归打，打完之后也会带着礼品上门道歉。只能说苏敏的面子很值钱，但这位就不同了。
    跟着苏敏混倒也还好，自己拿个机缘就跟小说里的主角一样，从一群人手里抢。那问题就很大了，反正是挺热闹的。
    所以伴随着苏敏的昭告发出去之后，整个天之大陆都热闹起来了。
    “最高级八品九色丹雷，这种丹药可是老朽进入大乘期的关键啊。”
    此时不少人都看着面前的指令眼睛发蒙，大乘丹是九品丹药。但是其本质上跟其他的那些破关的丹药并不相同。
    九品丹药可是没有固定效果的，那些九品铜丹都可以说是大乘丹。当然苏敏当初炼制的那种黑暗丹药不算，毕竟那玩意不是跟一般修士吃的。
    自然不是专门用来破关的，所以服用起来代价极大。要不浪费药效，要不就是容易被撑死。
    自然这些大势力都有专门积累的丹方，针对自己的功法以及传承的低一阶丹药。所以这个八品九色丹雷的丹药，已经是他们所需要的极限丹药了。
    毕竟什么都没有宗门多一个大乘期的修士，来的更加实在了。
    “这次必须要拿到其中一份药材，看苏大师的打算。是想要炼制一枚九品丹药，甚至九品的金丹或者银丹啊。”
    看着苏敏开出来的条件，天神宗的一众人也是坐在这里。作为天之大陆的本土大宗门，他们的底蕴非常深厚。也就是大雷寺隐藏着天阳这样的存在，否则两宗哪怕是开战他们也能稳压一手。
    所以此时他们宗门的五个合体期强者也是聚集在一起交谈起来，一张大乘期的门票对于他们来说可以说是太重要了。
    毕竟他们是独自霸占着一个超级天地的，只不过这上边的材料就让他们直皱眉头。
    “这永恒之花，我记得必须要在极为特殊的星域里才能够诞生一朵吧。我们宗门并没有存货，而且其他的也都差不多。”
    “这个烈阳晶核只会在恒星的深处诞生，想要获得必须要深入恒星。但是这至少也要有合体期的修为啊，更何况这些材料全部都散落在宇宙深处。”
    “再怎么难找也要找到，尤其是必须要快点找到。这次老五你坐镇宗门，我们四个亲自出手前往星空深处寻找。”
    “是。”
    很快天神宗里就有几个人点了点头，与此同时不只是他们。就连大雷寺的情况也差不多，只不过他们的条件更好一些。
    “你们三个如今都在合体后期，再吃了佛祖舍利丹进入到大乘期。”
    看着自己的三个晚辈，天阳忍不住摇了摇头。他们三个的巅峰都是大乘期，但是哪怕是有所准备了，想要进入大乘期也是何其困难。
    哪怕是他们也有经验了，也至少需要千年的沉淀才行。但是如今世界并不太平，谁都不知道那些家伙们会不会还有动作。所以天阳也是打算帮他们早点进入到大乘期，只不过哪怕是他也不能让其眨眼之间突破，而是需要一些外物。
    那就是他们宗门的祖传丹药，只不过当今世界只有苏敏一个人能够炼制。
    毕竟除了苏敏之外，目前只有两个八品炼丹师。但是他们别说是炼制八品上级的佛祖舍利子，就连一个两色丹雷的都够呛。
    “只是这些材料都极为难得，必须要深入宇宙之中。而且还要看运气，毕竟天生的星星茫茫之多，我们的穿梭之法必然会跳过无数的星球，这些星球根本无法探测。”
    “无妨，能够观测因果的并非只有未来极乐山，利用其效果可以以最小的代价确认一个大致范围，剩下的我再慢慢寻找。”
    “师叔，这我们.”
    听到这里空慧也稍微有点迟疑，很明显天阳不希望他们离开。
    “你们三个姑且好好修行吧，这次交给我了。如果要是遇到不开眼的，我也可以将他们料理掉。”
    “好吧。”
    其实不只是两个地方，就是天浩都派出去了半数以上的大乘期。当然那些人也很乐意，苏敏实力他们是亲自见到过的。虽然只有大乘中期，但是战斗力碾压他们。
    更何况其本身还是一个非常高等级的炼丹师，这种种情况下让他们都迫切需要跟苏敏联络联络。
    讲道理如果天浩脑残让他们去攻击苏敏的宗门，他们就敢把天浩绑了。虽然欠他人情，但是这种自灭的事情还是不要做的好。
    所以.
    “哪怕发动了全世界的力量，想要拿到我需要的东西也没有那么简单。”
    看着手头收到的情报，苏敏只能苦笑的挠了挠头。如今她这一纸号召，可以说是让整个世界都动了起来。
    几乎全部的宗门都派出去了自己的合体期修士，至于悟道期的就没有啥用了。毕竟当初苏敏悟道期的时候横渡虚空都折腾了几十年，这个级别的效率太低，而且还很容易死在虚空之中。
    他们虽然能够短暂的在太空之中行动，但是却不具备合体期的续航能力。
    死在宇宙之中可太亏了，所以自然就没有人了。
    “小鼎如今你跟随我这么久，但是再往后已经不适合跟在我身边了。”
    看着周围的情况，苏敏也是将体内的两个先天灵宝取了出来。
    药师鼎，跟乾坤葫。
    这两个如今已经不适合跟随她了，这倒不是苏敏过河拆桥或者嫌弃他们什么的。
    主要是因为她现在需要补充大量浊气，所以必然会长久深入浊气之地。如果光是黑暗宇宙也罢了，那里只是充斥着浊气，但是也有清气。
    但是这次在冥狱之中，苏敏就注意到了两个的问题。如今他们在跟着自己，反而会损伤它们本身。
    所以在这个时候，苏敏也是打算把他们重新安置一下。
    “乾坤葫以后我就将你留在基地里边吧，至于药师鼎你是要继续追随我，还是回到药师佛的秘境。当然如果你想要回去，我会将你放进去。”
    以如今苏敏的战斗力已经在药师佛本身之上了，所以他的秘境自己也可以强行进入。
    


第346章 混沌剑成


    “药师秘境并不需要我。”
    毕竟它原本的主人是属于药师佛，苏敏需要听取他的意见。而它的小天地的培养也是有上限的，如今能够培养八品药材便已经是极限了。
    所以对于如今的苏敏帮助就比较有限了，而且自己以后肯定还会继续前往那葬土冥地，跟着自己帮助不大。
    “那好吧，继续就在仙门吧。我会往你的体内植入一丝浑沌本源，到时候能拿到多少好处就要看你的造化了。”
    对此苏敏也没有多说废话，随后给两个先天灵宝一人一缕混沌气息。将他们放到了自己的五行秘境里边，那里最适合他们继续发展。
    毕竟五行圣体本就与他们契合，现在更是拿到了一丝丝混沌之气。至于能给他们多大的提升，苏敏就不知道了。一切只能够看他们的造化了，那就不是自己需要担心的。
    反正等到自己混沌体圆满，如果他们没有获得提升那么就继续帮他们。
    将两个先天灵宝的去处安置完毕之后，她又将一个东西拿了出来正是自己的战利品。
    “这个东西看样子似乎不错，但是也有点问题。”
    看着手里的仙器苏敏在心中嘀咕了一句，因为这个东西她不知道融化之后会发生什么。
    “还行吧，至少分解了。”
    “先前往星空深处吧，反正他们找东西没有几年是不可能回来的。而且以我如今的情况，炼制八品九色丹雷的丹药不会太困难。所以完全没有必要着急，那么既然这样的话”
    “这里的情况刚刚适合，至少就算是爆炸了也不会引起什么混乱。当然也有可能在几十年后，乃至于千百年之后被某些星球的望远镜观测到。”
    看着手里的圆球苏敏也是嘀咕了一句，随后下一刻黑白色的火焰在她的手里疯狂燃烧。
    随后这些爆炸也是向着更远处不断扩散，眨眼之间就以足够将至少一个太阳系吞噬的风暴所结束。
    在给林瑶传了一个消息之后，她也是直接遁入到了星空之处。这一次她再次来到了一处空无一人的星空之处，周围正是黑漆漆的一片，什么都没有。
    随后那火球也是在她的手里剧烈的颤抖着，直到某一时刻。
    想到这里苏敏也是毫不犹豫地暂时离开了宗门，目前为止发出去消息已经过了一周了。
    “好家伙这玩意的扩散速度超过光速果然不简单那，咳咳咳，还好我做好了防备。如今的我，跟真仙还是有差距的。”
    这个时候一个天阶高级的武器，反而限制了他的发挥。那么既然是这样的话，就必须要更更进一步。
    周围一个没有恒星环绕的超低温星球，仅仅在瞬间就被这个爆炸所吞噬。
    要知道馄饨体可是真正的万物防御，那不是一般伤害能够贯穿的。
    随后五行剑也在这个时候剧烈的颤抖起来，在苏敏进入到混沌体之后。已经完全不使用它了，这也算是没有办法的事情。
    毕竟帝器的威力有目共睹，如果要是将这个仙器的威能激发出来，搞不好能够重创整个天之大陆。所以自己要是想要处理这东西，就必须要去一个空无一人的星空之中。
    随后下一刻那些物质全部都堆到了自己的武器里边，紧接着苏敏的森白色火焰全部将其笼罩。
    还没有一个人上门的，很明显那些人现在现在手里根本没有一点点材料。既然这样的话，那么苏敏也不用一直等他们。
    就在这个时候苏敏也是忍不住吐出一口鲜血，仙器贴脸爆炸。哪怕是她已经做好了准备，但是在这个时候还是被炸伤了。
    轰！！！
    巨大的爆炸以苏敏为中心，从远处看起来就如同一个恒星被点燃一般。
    看着面前漂浮的物质，苏敏也嘀咕了一句。这玩意她之前试过，根本没有办法纳为己用。所以只能在这个时候将其融了。
    当然这必须要在光年级别以外，随后那巨大的爆炸直接以此处为中心。向四面八方扩散出去，形成了一个巨大的冲击波。
    原本的五行圣体只抵抗属性伤害，现在可是属性，阴阳，物理全部都有抗性了。真正的万物抵抗，但就算是这样自己都不好受。
    “好家伙，帝器果然不是那么容易炼制的。”
    此时苏敏只觉得双手都在颤抖，那巨大的能量涌入武器之中的时候。狂暴的能量也是在这个时候向着苏敏的四肢百骸疯狂冲刷着，如果她不是混沌体，哪怕仅仅只是五行圣体都要被冲得七零八落。
    但这个时候却也只能默默地忍着，如果自己要是失控了或者松手了，那么炼制过程会立刻失败。
    到时候这个陪伴了自己走过一生的武器也会在这个时候直接炸裂，毕竟苏敏是一个恋旧的人。哪怕她手上那个100×100×100的戒指现在都不够用了，也是依然没有舍弃的打算。
    毕竟到现在为止跟随自己走过来的也就只有这两个了，自己自然非常爱惜。
    “呜”
    连续吃了两枚丹药之后，苏敏也是咬着牙坚持到。
    时间便是这样快速流逝，几乎眨眼之间又过去了三年。
    与此同时，在苏敏离开的那个冥狱里。
    “在下此处典狱长，见过诸位上仙。”
    此时那个典狱长也是跪在地上，老老实实的看着面前缓缓降临的几大存在。
    此时这些人都是被选为折仙咒的消耗品，要知道五大家族之所以是五大王族。
    是因为他们家族里都有一个王级的仙人，自从当年那一位混沌体将当初的王者以及上位仙人们屠戮干净之后。
    如今过了这不知道多少年才拥有了五个王者，所以他们也是占据了几乎整个葬土冥地的资源，至于其他的家族就只能在他们的残酷的统治下苟且偷生。
    这些家族别说是诞生一个王了，就是敢出现一个拥有着上位仙人资格的年轻人都会被直接抹杀。
    所以这些上位仙人在家族里也是位高权重，一个家族一般也就十个左右。
    如今每个家族里拿出来两个，对于他们来说基本上跟割肉没有区别的。更何况这些上位仙人一个个也知道自己要被当做祭品，所以脾气绝对不好。一不小心把他杀了，那也就杀了不会有人为你哭泣。
    “有没有那个女人的信息。”
    就在此时那个领头的上位仙人也在这个时候淡淡的说道，只不过眼神无比暴虐。
    这一次他们几个家族内部可都是展开了腥风血雨，毕竟这次可是需要送死的人可不是那炮灰一样的下位仙人。
    所以最终在各种斗争下落败的他们几个，能够高兴才怪了。
    “在下在上次战斗之中损失惨重，所以只能在这里保护这个通道。”
    听到这里典狱长也是流了一滴冷汗，他生怕对方将他一巴掌拍死。
    “废物，现在你可以滚蛋了。所有人准备，如果那个女人要是引起了什么特殊的波动，将自己暴露出来立刻释放折仙咒。”
    此时那个领头的也是淡淡说道，如今五大家族的家主全部都在这里看着呢。他们可不敢多说什么，但是能活多久是多久。
    毕竟他们几个可不是那些没有退路的下位仙人，所以一个个也是在心里祈祷苏敏最好老死在那里，永远也不要惹出来大波动。
    虚空之中，苏敏也是缓缓睁开眼睛。如今她的身上也是布满了血痕，只不过伴随着这次睁眼。那些伤痕也是以肉眼可见的速度完全恢复，甚至不留下来一点点痕迹。
    “呼，总算完成了。”
    就在这个时候苏敏也是猛然之间睁开了眼睛，随后就看到了自己面前漂浮的武器。
    一把玄墨色的长剑，而且上方所散发出来的气息更让人感到一丝丝畏惧。
    那是独属于帝器的气息，乃是这个宇宙真正的顶点法宝。
    【混沌剑（帝器）】
    没有什么花里胡哨的介绍，这就是独属于自己的武器。有且只有混沌体才能够驱动，那些强大的体质持有者们几乎都不会建立自己的宗门也是如此。
    就如同姚仙儿，大荒武圣，五行大帝这些。
    他们的能力跟自己的体质强相关，就算是留下来传承。也只能给跟自己拥有同一个体质的人，所以他们基本上或者说是绝对不会去开宗立派。
    没有足够的传承，以及帝器的保护。在他们死后几万年之内或许无恙，但是但凡有个波折就很容易彻底灭亡。
    当然苏敏的情况也差不多，只不过唯一值得高兴的是，她大概永远也不用考虑身后事情了。
    “这个法宝已经是极限了，想要更进一步就已经不是单纯的堆积材料可以做到的了。”
    看着手里的武器，苏敏的眼睛稍微弥眯了一下。她能够感觉到这已经是炼器的极限了，再想要往上只有一个可能性了。那就是去沐浴仙人血，不是那些所谓的狗屁不是的半仙。
    而是真正的仙人，那种人目前为止苏敏一个都没有斩杀过。
    甚至还没有跟他们正式交手，所以现在不适合。
    “如今差不多已经过去了三四年了，是时候回去了。”
    很快苏敏也是从站了起来，随后化成了一道流光回到了天之大陆。
    只不过这次刚刚进入就让她稍微惊了一下，因为自己的宗门此时无比热闹。眼睛微微地扫过去，就可以看到一地的合体期强者。
    当然他们宗门虽然不弱，但是合体期也就那几个人。小金乌，解莹颖，孔雀，苍龙。至于自己当然是已经进入到大乘期了，所以并不在此列。
    但是这一看至少有十几个了，要知道合体期哪怕是在末法时代之前。可也都是极为少见的，人家解莹颖的宗门跟她一个时代的就一个合体期的老祖。
    而那些能够挺过末法时代洗礼，还能够保持传承完整的宗门，那个时候也要有两三个合体期坐镇才行。
    “见过苏仙子。”
    当然这一次苏敏并未隐藏自己，而是直接进入到了中心大殿。很明显他们都知道苏敏暂时外出了，所以来了也不着急一个个全部都等在这里了。
    几年时间对于他们来说只不过是眨眼而已，所以一个个都很有耐心。当然了苏敏也没有放他们鸽子，而是在这个时候来到了众人面前。随后小手一挥，几个能够阻挡任何人窥探的帘子被提了起来。
    当然这东西别看简陋，但是在场的所有人都看不穿。毕竟如今的苏敏别说是战斗力了，就是境界都直接碾压了他们。
    “好了，现在所有人一个接一个进来。其他的也不要着急，我炼制八品九色丹药不用几天时间。你们都等了这么久了，不在意再多等一周。”
    “是。”
    听到苏敏的话后，一群人也只是行了一个礼。随后就由最前边的那个人，带着自己的存货来到苏敏面前。
    “一共三份药材吗，看来你运气很好。”
    看着手里的药材，苏敏稍微吃惊了一下。自己要的有多珍贵只有她自己清楚，那些都是属于在特殊的星球以及星域里才会偶然之间诞生一份的东西。
    哪怕是药师鼎都无法培养的绝对珍品，而这些人却可以拿出来三份。
    “运气好，为此还跟别人大打出手了。”
    听到苏敏的话后，那个人也只是苦笑了一声。但还是毫不客气的将一份丹方，以及四份药材拿了出来。
    随后有点好不意思.
    “十分抱歉，我们只能拿出来四份。”
    “可以，你姑且回去休息到时候我会通知你的。”
    看了看手里的丹药，苏敏也是点了点头。八品上级的丹药，也就是说最低可以引来七色丹雷，而最高则是九色丹雷。当然引来的越高品质越好，但对于如今的苏敏来说肯定是九色丹雷了，反正七色跟九色对于她来说需要消耗的功夫都是一样的。
    “那就多谢苏小姐了。”
    听到这里那个人额也是大喜过望，随后立刻拿着收据离开了。紧接着，又是一个人进来了.
    很快整个大厅都充斥着快乐的气氛，大家都有满意地收获。
    


第347章 九品金丹成


    很快十年之后，仙门也是再次恢复了往日的冷清。
    “发动整个修仙界满世界的找，终于凑够了足够的材料了。我要准备冲击大乘后期的丹药，一枚应该已经够用了。”
    好不容易将那些人给打发走了，苏敏终于是有时间清点一下自己的收获了。
    材料出乎意料的丰富，毕竟这可是属于真正的全宇宙的积累。
    所以这次苏敏选择再次进入到了星空深处，这次她要炼制一枚非常高阶的黑暗丹药。这样自己就可以快速提升进入到大乘后期，甚至就连浑沌体都差不多可以圆满。
    “唯一可惜的就是，不能进入到核心深处。万一他们要是再派来什么人偷袭我，这将会非常麻烦。”
    在心中嘀咕了一句之后，苏敏也是来到了世界的角落里边。
    随后小手一挥，一个巨大的炉子浮现在了她的面前。
    “如今的黑暗大陆倒是好了不少，只不过很可惜，上次炼制完毕之后我就离开了。并没有继续疯狂吸纳浊气，但是这次就给你们一个机会吧。”
    看着下方的大陆，苏敏还是挺可惜的。当初自己应该继续净化这里，但是架不住那家伙跟自己玩命。
    所以苏敏在这个时候只能选择去优先处理冥狱的事情，但是现在终于再次抽出时间来了。
    “这一次我可以尝试炼制一个九品金丹。”
    虽然一般情况下以自己的材料想要炼制九品金丹几乎是完全不可能的，毕竟这些药材虽然不少。但是还不足以让一个九品金丹诞生，但是这一次她要将尽量多的浊气融入其中。
    当然这种取巧的情况下，一般情况下炼制出来的丹药。谁吃谁死，不只是他们世界的修士，就是葬土冥地的也一样。这种清浊混合的玩意可以说是剧毒无比，哪怕是那些仙人吃了都不会好受。
    “那么开始炼制。”
    就在这一瞬间苏敏小手一挥，无数的药材开始灌注到她的鼎炉里边。与此同时整个黑暗区域的浊气都在这个时候剧烈的动荡起来，随后她的炼丹炉就开始鲸吞起来那些浊气。
    也就在这个时候，冥狱里的一群人也是猛然之间瞪大了眼睛。
    “那家伙在做什么，她是在吸收浊气吗。但是也不对，这种吸收方法就是我们这些仙人都不敢。”
    就在这个时候冥狱里的一群人也是睁开了眼睛，随后面面相觑的看着通道对面。只不过唯一比较可惜的是，这个通道太小了。他们还不足以迈过去，甚至就连对方的位置都察觉不到。
    “这是要准备渡仙劫吗，但是应该不至于。根据情报来看她的修为大概是大乘初期或者中期，她就是速度再快也不可能在这几十年的时间渡仙劫，那么”
    就在这一瞬间一群人也是面面相觑，根据一般情况来看。苏敏的修为不足以在这几十年间更进一步，达到大乘后期。…。。
    至于渡仙劫那就是更加不可能的事情了，毕竟仙劫会让整个宇宙都产生动荡。动静要比这里大得多了，那时候他们要做的就是在远处释放诅咒直接暗算苏敏。
    但是他们现在根本无法锁定，那就说明并不是在渡劫。
    “等等，我想起来了。这个应该是在炼丹，根据情报来看。她是一个非常强大的炼丹师，曾经在那位眼皮子底下炼制了一枚九品丹药。如今这个浊气剧烈动荡，肯定是那家伙以此为基础在炼制丹药。”
    “那家伙是疯子吗，清浊混合的丹药不怕把自己吃死？”
    听到这个消息之后，一群人也是面面相觑。哪怕是他们都不太敢这样吃，因为这实在是太危险了。
    但是这个女人是真的不怕死吗，而且这明显是九品丹药。
    “找死！！！”
    虽然心中骂着，但是所有人都知道。这件事情他们多半不能如愿了，毕竟既然敢炼制那就肯定有方法。
    都到了大乘期了，没有人觉得对方会是一个傻逼。
    “都别抱有侥幸心理，等到丹药成型的时候。她的位置必然会暴露，到时候按照原本的计划使用折仙咒。”
    “是”
    黑暗宇宙里边，苏敏双手环抱于胸前，安静地观察着眼前的一切。
    眼前的丹药可是自己最近全部的家底了，九品丹药光是炼制都需要海量的材料。
    这要是炸一炉子，那自己可是会欲哭无泪的。
    “混沌火对于炼丹的提升真的非常大，这枚丹药甚至有可能是最顶级的九品金丹。只要到达了这个层次，哪怕是羽化期乃至于仙人都需要的。”
    看着面前炉子里的丹药，苏敏在心中暗自说到。
    九品金丹已经是最顶尖的丹药了，再往上是什么。苏敏就不清楚了，反正哪怕是当年的药师佛都未曾达到这个程度。所以更往上苏敏只能自己默默探索了，既然这样的话那么九品金丹就是最顶级的丹药了。
    当然到那个级别的人吃了这枚丹药并不会发生质变，但是却可以快速恢复一切消耗。只不过如今苏敏手里的丹药，可以说是除了她之外，谁吃谁死级别的。
    这是只属于她的丹药，将清浊二气混合在一起之后强行提升品质。将其从九品银丹，提升到了九品金丹的程度。
    嗡.
    只不过此时这枚炼丹炉正在倾吐周围的一切黑暗物质，那黑暗领域也是在这个时候以肉眼可见的速度缩小。
    金丹的消耗量是铜丹的数数千倍，几乎可以说是眨眼之间就将其吞噬了。
    所以仅仅只是过去了不到一年的时间，整个黑暗宇宙的直径都缩小了十分之一，这对于往日来说几乎就是不可能的。
    毕竟这些黑暗区域只有增加的份，而没有减少的份。
    与此同时另一个世界的一群人也是胆战心惊，他们虽然过不来。但还是能够感受到那黑暗区域在变化，原本广大的区域在一点点缩小。…。。
    “九品金丹，只不过这样也好。到时候次丹成熟，会引起巨大的天地能量潮汐，到时候我们就可以释放折仙咒。到时候她哪怕是成仙了，都必死无疑。”
    对此领头的那个上仙，也是眼神发狠的说道。他们都是位高权重之人，五大家族，每个家族都有着上千仙人。
    但是上位仙人也就十个左右，所以他们平时也是作威作福，但是现在却只能过来当祭品。
    这些人一个个怨恨极大，但是无奈都许下来了心之誓约。这个时候根本没有反悔的余地，不然将会绝对死无葬身之地。
    那么这样的话，一个个只能上了。
    与此同时，苏敏也在这个时候缓缓地睁开了眼睛。随后猛然之间一拍鼎炉，那浑圆的丹药一飞冲天。
    刹那之间，整片天地都在这个时候颤抖。
    “要了，九品金丹的能量潮汐。”
    看到这一幕，苏敏忍不住深吸了一口气。这一次自己可是用了足足三十年才让这枚丹药彻底圆满，她打算凭借这枚丹药一口气进入到大乘后期乃至于巅峰。
    至于最后的，最恐怖的仙劫。那就需要等待一定的机缘了，她暂时不着急。
    因为这枚丹药下肚，自己将会彻底圆满。所以哪怕是她的修为只有大乘后期，她也可以说自己无敌于世间。
    到时候自己直接堵在门口，他们只要敢派人就等着被自己隔着世界袭击吧。那时候哪怕是所谓的仙人来了，也是必死无疑的。
    与此同时，冥狱。
    “所有人结阵，释放折仙咒。”
    就在此时十大上仙几乎同时睁开了眼睛，随后形成了一个环环相扣的巨大阵法。
    黑暗宇宙，苏敏正一脸严肃的看着眼前的能量潮汐。
    此时在她的感知之中，无数的光芒都在这个时候汇聚在一起。一股股让苏敏都有点心悸的能量在这个时候汇聚，她也是眨眼之间推出了数万公里。
    这个距离已经足够安全了，而且九品金丹一旦成型。那么其修为将会直接达到大乘期的水平，以往根据药师佛的记载。他炼制九品金丹的时候，可是足足找了五个大乘后期的强者护法，才将这枚丹药完美收入囊中。
    这里只能说药师佛的战斗力并不是特别突出，至少跟苏敏相比差太多了。
    所以她一个人也足够了，再说了自己也没得那么多大乘后期的强者。
    轰
    几乎下一刻，那些能量在这个时候汇聚成了万年洪流。随后全部化成了万千异象，正所谓梵天百兽局限于此。
    与此同时苏敏也是在这个时候看着面前的一切，作为将要面对仙劫的自己，这是一个最好的观摩机会。
    但是就在这个时候.
    “！！！”
    苏敏猛然之间愣了一下，随后几乎瞬间捂住了自己的心脏。
    冥狱之中，十大上仙已经将自己的修为提升到了极致。此时整片区域里都在这个时候开始逐渐崩裂，甚至陷入到了毁灭的边缘。…。。
    十个上位仙人全力燃烧修为，其画面绝对可以说是恐怖如斯。如果放到正常的宇宙里，这般情况足够让整个宇宙震动，甚至进入到毁灭的边缘。
    但是他们的牺牲，至少在他们的眼里是值得的。因为此时那巨大血腥，而又诡异无比的禁咒已经完成。
    随后在因果的辅助下，直接化成了流光命中了其中一个人。
    “噗嗤！！！”
    就在这个时候，苏敏猛然之间吐出来了一口鲜血。随后她只觉得自己的寿命在飞快的流逝，然后就没有然后了。
    “什么逼玩意？”
    对此苏敏愣了一下，有点没有搞清楚发生了什么。她选择的是长生不老，拥有着无限的寿命。
    再说了，这种情况下只要是仙人都可以直接无视掉。所以很快她就不再在意，而是将注意力全部放到了那恐怖的雷霆之上。
    与此同时葬土冥地此时五个人的脸上都露出来了狂喜的神色，随后一个个也是发出来了猖狂的笑声。
    “哈哈哈，可以，很可以。很好，混沌体，自开天辟地之后的第二个混沌体。要在这个时候彻底陨落了，我们以后就高枕无忧了。”
    此时五大家族的族长一个个也是满意地看着对方，毕竟这种消耗着实让他们心疼不已。
    但是现在折仙咒已经释放出来了，那么问题就不大了。
    毕竟当初那位杀穿葬土冥地，几乎就要超越仙人极限的混沌体。都死在了他们折仙咒之下，虽然当时为了杀他。所消耗的是整整十个王级的仙人，也就是他们五个级别的。
    而且就算是这样，还是让那家伙趁着最后的时间。将所有剩余仙人全杀了，甚至就是大乘期的也一样。
    从那之后哪怕是已经过了这么久，他们都没有恢复。
    “现在我们可以高枕无忧了，虽然不知道那个女人是如何成就混沌体的。但是她可以说是必死无疑，找人堵住门口，免得她鱼死网破。
    “那个人就算是想要鱼死网破也不行，她还只是一个大乘期。如果真的敢冲到葬土冥地里边，你我几个人随便一个都可以将其斩杀。有着折仙咒的寿命剥夺，她永远也别想过仙劫。”
    “这下主人的任务可以完成了，要不要去报喜？”
    “现在还不行，我们没有时间法则的持有者。所以想要报喜必须要到时间节点，大概要五万年之后了。”
    “唉”
    听到这里一群人也只能摇头叹气，但是问题不大。对于身为仙人的他们来说，时间没有任何意义。
    如今既然已经完成任务了那么就安心等待主人的奖励了，那足够获得超越仙人的方法。
    与此同时，黑暗宇宙。
    苏敏面前的雷云终于缓缓消散，此时一枚散发着金光的丹药也是悬浮于此。对此她几乎是毫不犹豫的飞了出去，几乎眨眼之间就来到了面前。
    很快两个小手就在这个时候碰撞到了一起，随后一个人倒飞了出去。
    “呦，居然幻化成我的模样。看来是因为吸收了不少我的混沌之气吗，变成了跟我极为相似的存在。只是可惜了如果给你千年时间，凝聚出来完整的灵智我还真的有点不太好下手，但是现在就不一定了。”
    说到这里苏敏也是凝聚全部力气，随后一巴掌拍了下去，直接将其拍成了原型。(本章完)
    39288239。。
    
    


第348章 混沌大成


    “呼，呼，呼。”
    看着自己面前的金丹，苏敏也是长出了一口气。
    随后将其毫不犹豫地扔到了嘴巴里，几乎只是眨眼之间她的脸色就再次扭曲起来了。
    因为此时她只觉得一股暴虐的能量在自己体内流动，这种级别的丹药很显然哪怕是一般的大乘期都不能随意吃下去。
    而且因为苏敏加了一些料，甚至效果更加爆炸。只是一瞬间她都差点没有抗住，但很快脸色聚变。
    “紧守心神，开始炼化。”
    就在这个时候苏敏也是深吸了一口气，随后下一刻混身上下的能量都在涌动。
    随后她的修为也在这个时候剧烈的震荡着，几乎只是眨眼之间就达到了大乘中期的巅峰。
    “比起修为更重要的是炼化浊气，让我的混沌体达到平衡状态并且正式迈入圆满之境。”
    此时苏敏也是快速变化着手势，让自己体内的能量飞快的流转。修为的提升对于现在的她来说并不是关键。而是首先要保证自己的混沌体正式圆满，然后再用剩下的能量看看能够走多远。
    所以这一瞬间那些浊气就开始融入她的四肢百骸，自己的体内的浊气也在这个时候快速恢复。
    随后眨眼之间又再次提升了一倍，原本那不平衡的清浊二气开始在这个时候趋于统一。
    就在苏敏进行最后的闭关的时候，葬土冥地的五大王者，此时也在开会。
    “如今那个女人已经死亡了，这次我让典狱长趁着通道崩溃。折仙咒的副作用是会在一个宇宙留下坐标，到时候等到通道恢复又可以派出去大量的仙人前往那个世界了。”
    此时五个人的脸色非常开心，十个上位仙人释放了折仙咒。顺便也是将那个世界的坐标暴露在了他们面前。
    只不过唯一可惜的是那个冥狱已经彻底崩溃，那个通道也不复存在了。但是问题并不是很大，因为当初那七个被他们派出去有去无回的仙人的通道也差不多要恢复了。
    毕竟这玩意总不能一直都在能量风暴之中，所以如今恢复也是迟早的事情。
    “有着折仙咒作为坐标，我们可以直接派遣大量仙人前往那个宇宙。到时候将其完全摧毁并且沉入葬土冥地，这样我们的这个世界就可以更加广阔，并且诞生更多的强者了。”
    葬土冥地也不是一直那么强，在久远之前。他们曾经将数十个宇宙摧毁并且完全感染，沉入到了葬土冥地之中。
    这也让他们可以诞生更多的强者，毕竟原本这些就是开天辟地剩下来的残渣。精华部分都形成了无数的宇宙，而留给他们的并不多。
    但是在最初的时代，他们用了数十万年。死亡了无数人，最后将一个宇宙彻底毁灭并且沉入到了葬土冥地里边。也是在完全吞掉了一个宇宙之后，才让他们能够诞生第一个仙人。…。。
    随后那个宇宙的存在以及资源就与他们融合为了一体，然后是第二个，第三个
    距离他们葬土冥地最近的几个宇宙都被这样沉入到了葬土冥地，然后就遇到了一个混沌体。将他们的所有强者屠戮一空。
    也让他们的计划不得不中断，但是问题也不大。只要不断增加那些宇宙之中的浊气，他们那些宇宙就会本能的向着葬土冥地靠近。
    最终他们哪怕不入侵，那些宇宙也会逐步与他们葬土冥地融为一体。
    但是这个过程会非常的缓慢，甚至需要以亿为单位计算。所以他们也必须要将所有的宇宙吞噬，如今离他们最近的宇宙便是苏敏所在的。
    这些人虽然可以等，但是没有必要死等下去。还是可以在这个时候，稍微努力一些。
    更何况现在的他们内心也是压抑着无比庞大的火气，要知道他们每个家族可都是付出了两个上位仙人啊。
    这对于他们来说也是伤筋动骨的事情，毕竟他们就算是压制了其他的全部家族。但是也不可能真的压死，而且葬土冥地实在是太大了。他们需要上位仙人去控制大片地区，如今这十个人的离开。就让整个世界多了一大片真空期，到时候真的有可能有新的家族或者强者崛起来挑战他们。
    既然这样的话，那么赶快去拿下那个世界才是王道。到时候这就是葬土冥地的功绩，也可以让他们更加繁荣。
    更何况那个混沌体的遗骸应该还在，到时候献祭给主人邀功。
    “我们虎家会派出十个下位仙人。”
    “开什么玩笑，那个通道也就只能短时间内容纳十个下位仙人。你们休想占全部的便宜，我们鹤家要两个名额.”
    “我们也要！！！”
    此时这个不大的空间里，陷入到了争吵之中。一群人也是互不相让，狠狠地瞪着对方。
    毕竟这都是实打实的利益，对于他们来说一点都不能少。
    只不过这一次倒是好说，反正十个名额，一家五个刚刚好。到时候这个世界沉入葬土冥地，他们可以瓜分其中的精华部分。
    与此同时苏敏也是紧闭双眼，默默地消化着这枚丹药的药效。
    以如今的她来说体内的清气与浊气在这个时候终于是达到了一个临界点，随后就在下一刻。苏敏身上所有的气息都消失不见了。
    那感觉就仿佛是根本不存在一般，她那原本几乎无法抑制的外溢的能量也在这个时候彻底消失。
    现在的苏敏看起来根本就不是什么所谓的混沌体，反而更像是一个普通人。
    “完美的返璞归真，完美的混沌体。现在的我已经具备屠杀仙人的实力了，当然前提是那些仙人。”
    感受着自己身体的变化，苏敏脸上也是露出了一丝丝放松的表情。
    如今她的修为也是来到了大乘巅峰，距离所谓的仙人境界也就只有一步之遥了。…。。
    “凡路漫漫仙路不见，想要迈出这一步将会无比复杂。”
    感受着自己体内的变化，苏敏脸色稍微有点怅然。只有走到这一步她才意识到想要往前将会无比困难，但是相对的一旦自己能够迈出去这一步，那么必然是破茧化蝶之日。
    但是很可惜自己的这一步将会很困难，甚至可以说是以自己现在的实力来看都有点不可能。
    因为如今横在她面前的还有最后一个难关，那就是仙劫。
    “仙劫，自古所未有。”
    感受着苍天的变化，苏敏也是缓缓眯上了眼睛。
    如今在自己进入到大乘后期之后，她也是有所感悟。那是天道对于她的直接警告，或者说是提示。
    就跟金丹天劫分为三九，六九，以及最恐怖的九九。
    仙劫也有上中下三个层次，而最顶尖的仙劫。则是被称之为泯灭，一旦迈过去甚至可以直接跨过所谓的仙人层次。前往更高点，但是想要迈过去又谈何容易。
    自古就未有几个人能够迈出去，哪怕是自己如今的混沌体都不够。更何况还有一个最麻烦的事情，那就是因为混沌体的原因。
    自己将无法进入到羽化期，往前一步就是仙人。
    “看来我需要慢慢积累了，至于这一部分积累嗯，这个感觉。”
    但是就在苏敏打算做什么的时候，却愣了一下。因为在自己圆满的那一瞬间，苏敏就意识到了另外一件事情。
    那就是葬土冥地，似乎在这个时候留下来了非常恐怖的印记。
    “是那个位于我灵魂核心深处的那个咒语所留下来的吗，有意思，非常有意思。”
    感受着自己体内的变化，苏敏也意识到了什么。那就是那群人似乎是要以自己作为锚点，再次入侵这个世界。
    “看来不能着急了，只不过在你们到来之前我需要找姚仙儿探讨一些事情。”
    至于那些家伙，等到他们来了之后就等着给大惊喜吧。刚好给她的武器来一场血迹，让其彻底成为仙器。
    “先去找姚仙儿商量另外一件事情吧，她的自斩之法对我非常有用。”
    说到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，随后扭头就消失在了原地。在混沌体大成之后，他已经达到了可以沟通天地的程度了，所以从如今已经萎靡了七七八八的黑暗宇宙回到天之大陆，也就只是眨眼之间而已。
    所以很快.
    “大乘巅峰的修为，以及那完美的混沌体？”
    看到此时的苏敏，姚仙儿也是无比吃惊。若非对方主动释放了自己的修为，她根本察觉不到。
    而且更加可怕的就是，苏敏给她的感觉就是很平凡。要知道这几乎是不可能的，别说那不完美的混沌体了，就是那五行圣体的时候都如同太阳一般耀眼。
    所以那就只有一个可能，那就是苏敏达到了圆满的程度甚至已经返璞归真了。…。。
    否则绝对无法出现自己甚至连感知都感知不到的情况，这也让其脸色凝重无比。
    “我现在还是混沌体，但是如今我想要迈入那个境界。混沌体反而会暂时成为我的阻碍，我需要向你询问一些东西。”
    “什么东西？”
    “你自创的自斩之法，如今你的修为也回到了大乘巅峰。我能察觉到你已经恢复了通灵道体了，而且更为强大。”
    看着面前的姚仙儿，苏敏也是淡淡的说到。自斩修为的有不少，但是是那些人最后都把自己折腾的不人不鬼。
    而姚仙儿的这个方法非常恐怖，不但保持了原本的心智。而且看样子似乎还不会损耗寿元，甚至有可能永生不死。
    “你要学习？”
    果然听到苏敏的话后，姚仙儿的脸色非常严肃。
    “没错。”
    “方法我可以告诉你，但是我要提醒你。这么做每一步都是陷阱，甚至可能让你死无葬身之地。”
    “但说无妨！！！”
    听到这里苏敏也是淡淡的说到，她的确不一定非要走这一步。但是毫无疑问，这将会是一个重要的参考。
    “我自斩本源会让根基完全丢失，至少也要到大乘期之后才会恢复。而且你猜测的不错，自斩之后寿命也会尽数丢失。首先你必须要斩到普通人，那个时候你的寿元就只有一年。所以你必须要在一年内的时间，进入到炼气期。不然就会衰老而死，但是.”
    说到这里姚仙儿的眼睛也是眯了一下，其实一年之内跨过锻体期并不难，当然这是理论上的。
    “因为我的这个方法是将原本你走过的路彻底斩断，就拿江曦来说。她跟我的还不一样，虽然是重修但是从普通人到炼气期却用了差不多三年。”
    “这个对于我来说不是问题。”
    “那么其二便是你如果真的自斩，那么你的修为也是将会跌落下去。到时候虽然可以用秘术快速恢复，但是代价也非常大。首先就是你哪怕恢复到大乘期，也就只有几千年的寿命，而且在这期间你无法再次用此方法。”
    “这也不是大问题。”
    “当然最后就是这种方法，你不一定能够成功。我当初只有三成的把握，到时候我会将我这个方法交给你，但是我劝你短时间内不要这么做，那些人恐怕不会善罢甘休的。”
    “这我也知道，我打算送给他们一份大礼。为这个世界争取万年的和平时期，到时候我有的是时间慢慢参悟。”
    说到这里苏敏的脸上也是充满了杀意，那群人真的是阴魂不散。
    但是问题也不大，自己刚好趁着这个机会把那些来的人全杀了。然后再利用他们的仙人血液将那个通道封闭，这样至少万年之内。葬土冥地是绝对没有办法进入自己这里的，而她就可以慢慢探索前路了。
    虽然以自己的能力，渡过最低级的仙劫问题不大。但是她知道这没啥意义，因为在时间长河上游还有一个存在牢牢地盯着自己。
    本来她就有着无限的寿命，成仙与否并不着急。自己要做就做最强的，甚至能够超越一切。
    “.”
    看到苏敏的表情中会后，姚仙儿也不再说什么了，而是在这个时候默默地点了点头。很明显苏敏心中已经有了计划，那样是最好的。(本章完)
    39288979。。
    
    


第349章 长生之法


    “你这个方法的最大缺点，只有一年的寿命问题并非不可以解决。”
    拿着姚仙儿交给自己的东西，苏敏也是仔细观摩起来了。随后就凑够里边发现了一个问题，随后就将一枚散发着丹香的丹药拿了出来，放到了姚仙儿面前。
    “八品七色丹雷，这是什么丹药。”
    “延寿丹，增加八年寿元。当然如果是八品九色丹雷，是可以增加到十年的。”
    “你？？？”
    听到苏敏的话后，姚仙儿疯狂的翻白眼。一枚八品九色丹药增加十年寿命，你真的在搞笑吗。
    要知道一枚八品九色丹雷的丹药价值可足够让一个超级宗门清空七七八八的材料，这种级别的丹药只有十年。
    “难道说？”
    但是很快姚仙儿就想到了一个事情，虽然这丹药的效果听起来非常搞笑。毕竟一般的八品丹药普通人吃下去就只有一个结果，那就是死。
    但是这个丹药既然品质那么高，就代表着一定有特殊之处。
    “没错，一般人也能够吃。我将这个的药效完全取销，普通人都能吃。至于其他的的确有点问题，我再改改只要保证大乘期的时候自斩没问题就可以了。”
    看着手里的东西，苏敏也是陷入到了沉思之中。混沌体与大道完美适合，其对于法则的敏感程度还在通灵道体之上。
    让苏敏一点点创造有困难，但是让其进行衰减却没有太大的难度。
    所以，一周之后.
    “你这改的.”
    “很不错吧？”
    “你到底要做什么，我的这门术法是通过不断地斩道以及重修来达到巅峰。你修改完毕之后，只能进行自斩一次。这样最多多活一世，但是已经失去了原本的意义。”
    有点哭笑不得的看着苏敏给自己改的东西，她本来就是达到巅峰之后，再次自斩。
    以此往复循环，跟佛门的轮回有一点点相似。但是经过苏敏的改变之后，这就没有太大的意义了。
    首先这在大乘期确实没有危险了，但是精髓完全没有了。
    最多就只能让你重新再活一世，无法进行二次自斩了。
    “无妨，对我来说已经足够了。不是谁都是你我这样的人，就比如解莹颖跟江曦。她们两个虽然是太阴之体，但却只是普通的太阴之体。”
    说到这里苏敏稍微无奈的摇了摇头，姚仙儿自不用说了。通灵道体成帝之人不止只有她一个，但是能够走到这个程度人却只有她一个。
    同样天浩的大荒圣体也一样，至于解莹颖跟江曦这种。都是属于一般的太阴之体，如果要是没有他们压着。是能够进入羽化期，成就大帝之位的。
    然后就会是陨落，并不能更进一步。
    “你要做什么？”
    听到苏敏的话后，姚仙儿的眼睛也是眯了起来。
    “让她进行自斩，然后封印起来。”…。。
    说到这里苏敏的眼睛也是眯了起来，随后就不再多说什么了。
    自己拥有无限的寿命，怎么折腾都无所谓。但是解莹颖却没有，她最多活个几万年然后就必然会走向死亡。
    修道之人的寿命虽然更加悠长，但也不是无限的。而她在成为了如今的混沌体之后，就能够看到更多的东西。
    首先一旦自己能够渡过最强大的天劫，那么她的修为将会直接超越仙人的层次。
    这里是修为，不是所谓的战斗力。否则哪怕她只迈过最低级的仙劫，都能够打遍仙人无敌手。
    但那没有意义，苏敏要走的是更远。
    “嗯？”
    但是很显然这些姚仙儿并不能察觉，但是并不妨碍她猜测到了一些不同寻常。随后也是拿出来一个玉简，将此方法复制了一遍。
    “的确，对于你我来说这个方法并没有实际的意义。但是对于有些人却可以，将其留给江曦吧。”
    听到这姚仙儿并没有说什么，而是将其收了起来。她当然不会使用这种方法，对于她来说自己必须要走出来属于自己的一条路。
    哪怕前路凶险无比也是一样的，但是自己这样没有必要让所有人都这样。对于江曦来说，也是一个不错的退路。
    “那么我先告辞了，后会有期。”
    说完之后，苏敏就扭头离开了。自己宗门里如今也是收纳了大量的那些封印水晶，尤其是炼气期的修士。想要封印多少就封印多少，甚至可以以百万为单位技术。
    这就意味着她有着无数的机会，至于自己的那些朋友都可以进入其中。
    到时候等待自己进入到那更高级的领域就可以再做打算了，所以她第一时间就找到了解莹颖。
    如今的她已经进入到了大乘期，本身的实力在同一级别之中难寻敌手。但是面对大乘中期的修士就比较困难，但也不会落入下风。
    “你这是”
    看到苏敏手中的东西之后，解莹颖也愣了一下。
    “你是让我.”
    “没错，在你进入到大乘后期之后。在一定时间自斩，那样到时候我就可以将你保留下来，然后再配合这枚丹药。对于你来说，十一年内进入到炼气期简直是绰绰有余。”
    “你要怎么做？”
    “当然是用同样的方法，只不过我跟你的情况不太一样。”
    “现在？”
    “短时间之内我并不会这么做，那些黑暗修士对于这个世界还是虎视眈眈，我要将他们彻底解决之后再做打算。”
    对此苏敏摇了摇头，现在还不是时候。主要是她不知道那通道是什么时候恢复正常，要是一两万年倒也还好。
    那时候自己肯定可以重修回来，但如果是一两千年，那事情就麻烦了。
    如果要是自己重修，那么必然是选择直接将混沌体斩掉。然后再以凡体重新来过，所以重修一路必然坎坷。…。。
    只有千年的时间根本不够自己重新回到大乘期，迎回混沌体。
    但是自己寿命本就无限，所以要什么时候开始就不知道了。
    “那好吧。”
    听到苏敏的话后，姚仙儿也不再问了，但随后又想到了什么：“小金乌怎么样？”
    “额”
    听到这里苏敏也是愣了一下，随后忍不住揉了揉太阳穴。
    “这个方法理论上她也可以使用，但是必须要将自己的金乌皇.不对，全部的血脉都斩断。然后以一个凡鸟重修，这对于她这种把血脉看得无比荣耀的存在来说很难。但是如果其真的这么做，那么应该可以再度升华。甚至可以比你拥有多斩一次的机会，到时候全凭自愿我不会说什么的。”
    说到这里苏敏也不再说什么了，这个只能算是她的一个承诺。至于以后的事情谁知道呢，反正自己不会强迫任何人。
    哪怕是解莹颖也是一样的，剩下的就要看个人意愿了。
    长生是有代价的，至少现在不是谁都愿意承受的，哪怕解莹颖也一样。
    “我接下来打算闭关一段时间，如今宇宙暂时安全刚好可以让我准备充足的后手。”
    说到这里苏敏也是笑了笑，毕竟自己是打算自斩的。到时候肯定会有很大的麻烦，所以自己要做好充足的准备自保。
    而且这件事情也是极为保密，她只会在自己的人进入到大乘期之后才告诉他们，毕竟不到大乘期可没有这个资格。
    虽然苏敏并没有得罪什么人，尤其是自己在悟道之后。基本上都是跟堕落者们不死不休，但是如果有人眼红呢。
    所以她需要做好万全的准备，甚至要比姚仙儿的准备更多。毕竟她那时候末法时代刚刚结束，整个世界都不是很强。
    又在金丹大道里呆了那么久，出门的瞬间肯定能够进入到元婴期。那时候以她元婴期的修为，那些化神期的都不会是她的对手。
    自己就不一样了，环境不同所以要面对的东西也不同。
    时间便是这样缓慢的流淌着，对于一个一般的社会来说。一百年，足够让几代人消失，但那不是大问题。
    但是对于仙门来说也只是眨眼之间而已，也就是送走了一大批不达标的弟子而已。就当是为广大社会输入人才了，毕竟那些人在仙门不行。
    放出去怎么样也是修炼者，作为一方豪强没有大问题。
    当然那些人或许会不甘心，但是也没有办法。他们最好的方法就是结婚生子，以求自己儿孙能够更进一步。至于敢作奸犯科之人，也自然有手段惩戒。
    反正离开之后，基本上就跟宗门无关了。
    只不过此时，小金乌再次找上了苏敏。
    “你的那个法门我也看到了。”
    “嗯”
    对此苏敏倒是没有什么看法，有点好奇的看着小金乌的选择。…。。
    “大乘期便是我的尽头了，我也想要更进一步。而且血脉，到一定程度了反而成为枷锁。”
    “是这样的。”
    对此苏敏也是笑了笑，小金乌既然能够想开。那么肯定是一个好事情，毕竟是自己孵化出来的嘛。
    如果要是一直抓着血脉不放，那将会非常麻烦。
    “所以我来找你有一些事情，虽然我可以舍弃金乌皇族的血脉。但是那对于金乌一族来说，必须有一个皇者。”
    “你要结婚了？”
    听到这里苏敏稍微有点意外，其实倒也不太用担心金乌一族的问题。这些神兽种族的血脉里都有特殊的禁制，一旦最后一个皇族死亡。
    那么他们种族内部就有一个纯血族人会激活皇族血脉，但是这个过程会非常漫长。有可能皇族死亡之后立刻有一个存在激活血脉，当然更大的可能性就是过上不知道多少年。
    但是在这期间没有了皇族领导，鬼知道这个种族会变成什么样子。
    所以一般的种族对于皇族血脉的保护，还是非常用心的。
    至于神兽一族的要是按照那种方法自斩，那么最大的可能性就是他们哪怕是进入到大乘期了，也绝对无法恢复原本的血脉。
    所以在这之前，小金乌必须要有决断。
    “非也，其实我想要你的一滴精血。”
    “啊？”
    “在你混沌体圆满之后，我头上的翎羽也产生了变化。如今我也能够动用一部分混沌之力，这也是我愿意这么做的原因。”
    “：所以你到底想要干什么？”
    “利用秘术培养一个新的金乌皇族血脉的卵，然后让其自然孵化就行了。”
    “额”
    听到这里苏敏猛然之间想起来了什么，那就是自己前世学到的知识。禽类都是卵生，所以哪怕只有母的也能够下蛋。但是那些蛋却无法孵化，只能拿来使用。
    所以苏敏猛然之间想到了一件事情，那就是小金乌想要用自己的精血为蛋富裕生命。
    TMD感觉好奇怪啊，这种东西。
    当然苏敏也没有拒绝的可能性，毕竟自己整天在外边浪。家里能够没有事情，都要靠小金乌帮忙。
    “拿去吧。”
    当然虽然心里犯嘀咕，但是苏敏还是在这个时候将精血交给了小金乌。后者也是拿着开开心心地离开了，留下犯嘀咕的苏敏。
    “这算不算我的孩子，话说我记得神兽们好像是卵生跟胎生并行的。”
    说到这里苏敏也是嘀咕了一句，那些神兽们的情况跟一般的生物有区别。因为数量太过于稀少了，所以他们同时具备了两种情况。
    可以正常交配之后胎生，也可以将没有受精的蛋留下来储存起来。后边可以靠着男性将其补充完整，那些为了躲避天地末法的都是这种情况。
    当然金乌一族相对好不少，他们有着扶桑古树这个天地神物在。将血脉刻印到里边之后，扶桑古树结的果子便是金乌的蛋。
    所以他们种族才没有留下来那么多的蛋，当然了那是普通的金乌，至于三足金乌还需要老金乌皇做好准备。
    “一屁股烂账”
    此时就在苏敏安静修炼的时候，葬土冥地，十个人再次聚集到了一起。如今他们面前的通道之中的风暴正在快速减小，一旦完全消失那么他们就会第一时间冲进去前往那个让他们损失惨重的宇宙中去，将其完全吞噬转化成为他们的养料。(本章完)

    
    


第350章 狗改不了吃X


    此时一众残仙正将目光牢牢地锁定在眼前的通道之中，一个个恨不得全部冲上去。
    与此同时在宗门里安心闭关，炼制小世界的苏敏也是猛然之间睁开了眼睛。
    “如今能量风暴就要消失了，那些家伙应该会出来。”
    半眯着眼睛看着眼前的一切，苏敏的瞳孔之中闪烁着一丝丝杀意。
    她在离开黑暗领域之后，就将一个法宝扔在那里用作监视。如今伴随着时间的推移，那七个仙人强行下凡之后留下来的能量波动，终于在这个时候平息了。
    现在再加上这强大的锚点印记，那些人肯定要动手了。果然也就在下一刻，三个气息也是来到了他的宗门上方。
    姚仙儿，天阳，天浩，三个人再加上苏敏就是这个宇宙的最强者了。
    那些神兽们可还是远远没有发育完全呢，哪怕是小金乌都只有大乘初期，这里边还轮不到她出场。
    “你感受到没有，如今那风暴就要消失了。到时候肯定会有新的存在降临，这对于我们来说将会是一场浩劫。”
    这次的姚仙儿脸色凝重，上次降临的就是一个真仙。那么这次的可就不一定了，所以她也是极为小心。
    当然如果是残仙的话，根本用不着这样担忧。
    “问题不大，只不过为了以防万一。你们在黑暗宇宙边缘布置好防御就可以了，到时候哪怕是来的是真仙我也要让他们永远留下来。”
    说到这里苏敏地嘴角也会是划过了一丝丝冷笑，哪怕是来的是仙人她都不惧怕。
    毕竟那些人至多也只不过是仙人而已，在如今进入到大乘后期，再加上浑沌体彻底圆满之后。哪怕是面对仙人她都不惧，更何况这里可是她的主场。
    如今整个黑暗宇宙可是没少被她抽取能量，现在其长宽甚至还不到原本的一半，至于笼罩范围那就更小了。
    甚至就连黑暗大陆也已经彻底离开了黑暗宇宙的范围，如今各大宗门包括仙门在内都已经进驻进去了。
    有着这么多顶尖势力的加盟，如今的黑暗大陆也是充满了生机。而且更重要的就是，这里因为距离孔实在是太近了，所以被当做前哨站了。
    如今他们察觉到不对劲，也就比苏敏晚不了多久。
    “你要干什么，这次来的数量恐怕不少。甚至还有真仙级别的高手，当初你在冥狱的事情我已经知晓。虽然现在你进入到了大乘后期，但是这之间的提升未必比得不上真仙跟半仙之间的差距。”
    “你放心，如果只是从大乘中期进入到大乘后期。那么我也不会有这样的把握，你差点忘了我的混沌体已经大成了。”
    对此苏敏毫不在意的笑了笑，脸上也多出来了自信的表情。当年五行大帝就曾经以大乘后期的修为斩杀了一个半仙，自己完全比他更强。
    再说了那个通道也不是那么大，一次性只能过来一两个。自己只要堵住门就可以了，当然他们也需要构建防线。…。。
    整个宇宙合力还是能够将拦住一个真仙的，至于更多的那就不太可能了。
    但是还好之前的锚点并不稳定，所以一般情况下能派出来一个半仙就不错了。
    但如今似乎付出了很大的代价对自己进行诅咒，让自己成为他们的锚点，当然这只是苏敏按照自己的情报猜测到的。
    “.”
    听到苏敏的话后，三个人也是彼此对视了一眼。随后都不再说什么了，毕竟这些人也未曾见到过真正的混沌体。
    但是根据苏敏那展现出来的不完整的混沌体已经很逆天了，但是现在来看似乎还不够。
    至少这完整的混沌体似乎又是一个升华，跟他们想象的有些不同。
    很快黑暗宇宙深处，伴随着苏敏上一次炼丹。已经将这里的黑暗气息剥离了太多，那核心区域几乎已经被消耗殆尽了。
    所以那些人一旦将领，第一时间就要面对天道压制。所以在这里苏敏是有着绝对优势的，虽然哪怕没有这些优势她也不怕。
    “我能察觉到对方的人数，全部都是真仙，而且数量似乎不少。”
    此时苏敏也是眯着眼睛感受着面前的一切，这并非单纯是她的感知力。毕竟那东西再怎么强，也很难穿透这个位面裂缝。
    更多的是独属于混沌体的特殊沟通天地的能力，这让她能够察觉到对方的实力。
    只不过这话一说，其他三个人的脸色都变了一下。
    十个仙人，这可是自古未有的阵容。他们是要毕其功于一役，开战即决战，一口气将整个世界吞下去吗。
    “问题不大，你们联系整个联盟构建防御吧。接下来将会是一场大战，我只希望不要损伤到整个宇宙了。”
    对于几个人的表情，苏敏根本不在意。她打算堵在门口杀，到时候这些人一个都别想好受。
    实在不行她甚至敢冲杀到裂缝之中，反正混沌体作为天道的宠儿，穿行诸界不受限制是她的特权。
    “那你小心一点吧。”
    听到苏敏的话后，几个人都不知道该说什么好了。哪怕是姚仙儿也差不多，她的极限战斗力就是跟一个真仙一对一。
    但是如今一口气来了十个人，那就不是她能够面对的。自己撑死拦住两个，甚至两个都不一定拦得住。
    所以如今的情况是只能看苏敏的发挥了，至于后边两个人就更不可能了，他们对付残仙已经是极限了。
    “调动所有的帝器组成一个巨大的防护大阵，不要让他们乱跑就行了。”
    听到这里苏敏也只是淡淡的说到，帝器就是仙器的胚胎。唯有沐浴足够多的仙人之血，才能够更进一步。
    但是就算是这样，他们联手还是能够拦一下的。当然了也就拦一下，也就金乌一族的最强帝器东皇钟用处大。
    “那么接下来的战斗分配。”
    “不需要，我会出手。你们保证别让战斗余波传出去就行了，而且嗯！！！”…。。
    就在这个时候苏敏也是伸了一个懒腰，完美的曲线展露无遗。
    现在她觉得自己也要生锈了，自己进入到大乘后期之后，混沌体圆满。到现在为止还没有别完全展现出来自己的力量，如今那些人来了也挺好的。
    看着这大包大揽的苏敏，几个人都非常意外的对视了一眼。
    苏敏地性格他们清楚，其实挺苟的。明明直接碾过去就可以了，她总是爱折腾一些花活。
    所以既然如今敢大包大揽，那就说明她非常有信心。这样的话，几个人也说什么了，一个个退了出去。如今也是着集了各大强者，在外边构建出来了一套防御。
    以此来抵抗那可能出现的大冲击，随后帮苏敏构建了一个类似于角斗场一样的空间。
    “有点怀念啊”
    看着那周围构建起来的壁垒，苏敏稍微有点怀念。当初在金丹大道之上，还有那宗门大会名扬天下，都是在这些特殊的场地进行的。
    但是很显然伴随着修为的提升，一般的法宝根本兜不住她的破坏力。如今也别说是一般的法宝了，甚至连天之大陆，以及黑暗大陆。这两个最顶尖以及稳固的大陆，都挡不住自己的攻击，现在她随后一击都足够让一片天地化成虚无。
    如果落在作为整体的黑暗大陆上边，那整个大陆都要抖三抖了。
    自然哪怕是帝器都不可能挡住自己的全力一击，如今这个屏障是集合了近乎全部的帝器所构建出来的。
    “要来了吗，咦.啧啧，狗改不了吃屎。”
    此时苏敏差点笑出来，因为那通道里忽然之间出现了混乱的波动。那并非是他们在抵抗风暴，而是在这个时候起了内讧。
    这都什么时候了，还在这里搞内讧就很搞笑。
    其实苏敏不太清楚的是，葬土冥地五大王族彼此之间关系可是非常糟糕。在这之前她遇到的难打的就是属于一个家族的，但是要是几个家族联手那不自己打起来就不错了。
    毕竟对于五大家族来说，他们之间按照宗教的说法叫做互为异端。
    尤其是这个时候涉及到了另一个关键的事情，那就是将一个宇宙沉入自己世界之后的精华了。
    世界精华是他们家族强大的本源了，本来情况就是一般各个家族各自负责一个宇宙。能够拿到什么样的好处，多长时间拿到各凭本事。
    但是这次他们五大家族支付的大家太大了，所以都要一起动手。然后就出现在了现在这种情况，当然别看虎鹤两家可以合击。但是那也只是在仙人以下的层次，到了仙人之后就没有那么大的用处了。
    更何况世界精华就一个，他们只有一个胜者。
    所以就在苏敏那无语的目光之中，还没有达到目的地他们就开干了。
    而且根据那狂暴的波动，苏敏估计他们已经打出火气来了。…。。
    当然具体情况也差不多，因为此时通道里变。
    “虎家！！！”
    一道怒吼声传了过来，两个人使用全力碰撞到了一起。刹那之间一股庞大的力量在通道内席卷，两家仙人谁也不让谁。
    “都小心点，要是引起来了能量乱流我们都要死。”
    噗嗤
    但是那个人的话还没有说完，就被人从后边偷袭，一口鲜血喷了出来。
    “我要不要退一下，但是算了。不能将希望寄托于敌人的内乱，他们一旦回过神来之后，还是会联手攻击我的，所以.”
    就在这一瞬间，苏敏也是将自己的武器缓缓地拔了出来。在自己把一个仙器融了之后注入他的体内之后，其本身也是达到了帝器的层次，甚至还要比一般的帝器更高级一些已经跟东皇钟差不多了。
    “混账！！！”
    也就在下一刻，一道怒吼声传来。一个浑身是伤鲜血直流的人，从通道里冲了出来。随后也不观察环境，扭头就对着他身后的人一巴掌拍了过去，将其重新拍回到了通道里。
    但是还没有等他流露出来开心的神色，脸就猛然之间僵住了。
    因为此时一把剑已经贯穿了他的胸膛，而且那把剑上蕴含着的恐怖威能，瞬间就摧毁了他的全部生机。
    “你，是你？”
    就在这最后一刻，那个仙人也是僵硬的回过头来。看向了身后的人呢，紧接着眼睛也瞪得大大的。
    那居然只是一个大乘后期的修士，虽然自己受了伤。但这也不是一般的大乘后期的修士能够做到的，随后他似乎想起来了什么，脸上的表情缓缓呆滞下来了。
    “果然这群老逼登”
    看到这被自己偷袭外加混沌之气完全斩断生机的老逼登们，苏敏的脸色也沉了下来。
    别看这货这么狼狈，但是都是轻伤。他们还没有到真正拼命的时候，也就是说自己要是把他们全部放出来，那么自己就要被围攻了。
    这些人很大概率会在最后摧毁这个世界的时候，才会真正的爆发生死大战争夺战利品。
    那么在这之前，苏敏默默地来到了大门口。
    此时里边的剩下九个人都惊了一下，尤其是那个跟被偷袭而死的人，同一个家族的更是脸色阴沉。
    他们十个人分成五波，自己只有一个人，绝对要处于劣势。而且更主要的就是，谁能杀四百那个人。
    别看他们大打出手，但是实际上都属于试探。没有人想要拼命，毕竟这个通道没有那么坚固。
    他们随便乱来，很有可能一起死无葬身之地的。
    所以外边居然有人可以杀死一个真仙，这不可能啊。按照情报来说，那里应该连大乘后期的修士都没有几个，这才过去几百年而已。
    但就在下一刻，九个人的脸色一起僵住了。
    “这不可能！！！”
    因为此时他们都发现了堵在门口的苏敏，要知道当初她的画像可是传遍了五大家族，能够让那些高高在上的上仙们赴死的人，这些人怎么可能不记得。
    但是她不是应该被下了折仙咒骂，而且根据这个世界这么明显的锚点来看，折仙咒应该已经成功了。(本章完)
    。
    
    
第351章 斩仙


一瞬间场面变得无比安静，苏敏也不进去。就好整以暇的看着他们，因为这群人互相背刺的原因。他们身后的通道里，此时已经布满了能量风暴。

 所以现在这几个仙人非常尴尬，留在这里是死。但是冲出去高低要挨一刀，但是他们根本不知道刚才出去的那个人是怎么死的所以完全不敢动。

 此时外界，姚仙儿无比震惊的看着被苏敏收起来的尸体。

 她无比确定，那个人不是什么半仙残仙。而是真正的真仙，苏敏居然能够以大乘后期的修为单杀一个真仙。这个怎么看都让人觉得不可思议，更别说其他的了。

 “她居然真的能单杀一个真仙，浑沌体不愧是需要被诅咒的体质。”

 要知道此时的她根本看不懂，因为苏敏就是非常平凡的一剑辞了出去。根本没有那么多花里胡哨的东西，但是那个仙人却瞬间被剥离了生命。

 没错就是剥离，因为这根本不像是战斗。

 要知道当年她也曾经与残仙交手，那些人一个个无比棘手。保命手段更是层出不穷，自己想要杀一个极为困难。甚至还要担心对方会不会狗急跳墙，所以看苏敏地动作她是不理解，真的已经到了不理解的程度。

 “混沌之力如此恐怖吗，只不过很可惜目前我们对于混沌体一无所知。”

 此时的姚仙儿非常确定，苏敏调用了混沌体的力量。但问题是什么是混沌体，混沌体又到了什么程度，她是真的不知道。

 “无论如何混沌体的诞生乃是苍生之幸，否则今日一劫，我们整个宇宙都会被毁灭。”

 五行圣体已经足够神秘了，那大五行轮回的恐怖抗性在不知道的情况下绝对会吃大亏。已经有不少人栽在这上边了，而且就算是知道了也没啥用。

 只不过现在已经没有任何意义了，他们两个虽然修为差距不大。一个后期，一个中期。但是战斗力的质量差距，已经不能够弥补了。

 就像当初在金丹大道里边一样，自己的肉体强度是比不上苏敏跟天浩。但是那绝对不是弱点，而是这两个人有点夸张了。

 而当世的羽化期修士，必须带上整个宇宙的全部底蕴才能够斩杀一个仙人，那还需要对方被天道锁定。

 “唉”

 至于天浩只能苦笑的叹了一口气，追不上在，这个是真的追不上。

 要知道自己距离百世成仙还差几世，但是这后边每一世的难度都是前边几世的总和，甚至还要多不少。

 毕竟五大体质没有所谓的确定，他们只有可能因为修士自身的原因。在某方面不够强，但是绝对达不到弱点的程度。

 对此天阳倒是看得挺开，还在这个时候双手合十。他现在非常庆幸，自己的那个后辈跟苏敏打好了关系。如今他们佛门大雷寺跟其关系不差，至于对方的实力他已经不想要思考了。

 当初在金丹大道里边，苏敏能够战胜他。其实主要是靠着丹药，虽然作为炼丹师使用丹药本来就是常态。

 这可是整整十个仙人，是他们任何时代都未曾遇到过的。

 这几个全部都是仙人，还是那种实打实的仙人。这不是自己能够随便碰瓷的存在，所以她必须要小心谨慎一些。反正自己能够尽量少面对一个存在的围攻，就要少面对一个。

 但是如果要是没有丹药的话，天浩觉得自己未必会输。

 “你们，要躲到什么时候，风暴就要来了。”

 看着里边的几个人，苏敏也是乐乐呵呵笑着说到。反正她是不敢直接杀进去，毕竟自己的修为稍微有点低了，还是大乘后期。

 “怎么办？”

 更何况苏敏非常了解大荒圣体，而自己对于混沌体完全就是一无所知。

 要知道以往哪怕是下来一个仙人，都是非常少见的。

 所以他也不知道自己能否成功，但是就算是成功了。他也不知道自己面对如今的局面能不能比苏敏做得更好，要知道如今对方派出来的阵容确实有点吓人。

 但是如今像苏敏这样直接秒杀一个，完全就是闻所未闻的事情。

 看了一眼堵在门口的苏敏，又看了一眼身后的风暴。一群人也是陷入到了尴尬之中，因为这个通道大小有限。所以只能一次性过去三四个人，随后要再过一段时间才可以继续通过。

 这也是他们大打出手的根本原因，早点过去能够拿到的好处更多，在争夺精华的时候也更有优势。

 但是问题来了，就在刚才出去的两个。一个被苏敏偷袭杀死了，另一个又被打了回来。这就让他们很难受了，看着那个不稳定的门，所有人都知道再过去两个。

 这个通道就要暂时关闭了，但是想要再过去就需要等上一两天。虽然一般的仙人大战，持续个百八十天很正常，但是刚才那个人的死都在告诉所有人，混沌体的绝对不好惹。

 “虎鹤两家，你们各自出去一个人。先拖住那个女人，给我们今天的时间，否则再拖下去后边的风暴就要追上来了到时候大家都要死。”

 看到这里几个人也是咬了咬牙，看向了中间的四个人。这便是虎鹤两家的仙人，他们两家是属于关系比较近的，一旦联手威力不小。

 只不过此时四个人并没有一个行动，而是用着冷漠的眼神看着这群人。

 MD，你们也知道。

 此时四个强者的内心都在骂娘，知道虎鹤联手威力巨大。所以一开始他们的战斗虽然混乱，但是其他六个人都很有默契的优先攻击他们四个。

 可是把几个人逼得狼狈不堪，刚才打得挺欢，现在有问题想到我们了。

 “现在不是纠结这个的时候了，我们三家立下血誓放弃精华的争夺。”

 看到这里几个人也是知道他们几个的想法，但是他们对此并没有感到为难。毕竟这都是利益驱使的，再说了精华就那一个。

 需要在剥离宇宙之后诞生，所以他们几个收到的命令就是尽量拿到精华。而不是拿不到精华提头来见，所以在这个时候也是果断的放弃了争夺。

 “哼，这还不错。”

 看着直接许下血誓的三家，虎鹤两家终于满意的点了点头。随后其中两个受伤最轻的人，对着那个大门就冲了出去。

 刚刚出门，两个人的联手攻击就对着苏敏袭来。

 “又是这一招！！！”

 <div class="contentadv"> 看到这里苏敏也不含糊，小手之上翻腾着灰白色的雾气。随后下一刻跟两个人碰撞到了一起，与此同时

 轰

 恐怖的震荡波以三个人为中心四散开来，向着远处扩散出去。沿途之上的，无论是恒星还是行星都会在这一瞬间被彻底粉碎，随后很快就撞到了早都已经布置好的防线上。

 “噗嗤！！！”

 一瞬间就有一些手持帝器的合体期修士被震得吐血了，仙人级别的攻伐战，哪怕是他们手持帝器都很难承受。

 “这便是仙人吗.”

 此时的天浩也是脸色发白，当初在冥狱的时候。一个典狱长就让他觉得无比绝望，若非有着苏敏帮助。他们可以说是毫无希望，但是纠结过来看。

 他那么小心，还找到苏敏来说是绝对正确的。

 另一边解莹颖终于松开了发白的手，她在刚才看到两个仙人对着苏敏袭来的时候心脏都快要跳出去了，差点想要冲出去帮苏敏忙。

 但现在来看，她的担心是多余的。

 此时有这样想法的人并不少，要知道所谓的修炼无非就是图一个长生自在。所以仙人几乎是所有修士的终极目标，那些人出现在他们面前的时候，很多修士的反应更加不堪。

 其实如果不是葬土冥地跟这些清气宇宙之间只能是不死不休的局面，估计就会有不少人想要投靠他们，毕竟那可是成仙的机会。

 “你！！！”

 没有理会周围那些人的惊骇，此时虎鹤两家的仙人都露出来了吃惊甚至带着一丝丝惊恐的神色。

 因为他们发现，自己两个仙人的攻击居然被一个大乘期的修士接下来了。要知道这种攻击别说是大乘期的修士了，就是那些羽化期或者半仙的存在碰一下就要灰飞烟灭。

 所以此时两个人的脸色无比难看起来了，而且更让他们觉得麻烦的还是身后的通道已经暂时关闭了，他们得不到任何支援。

 “看来你们的打算要落空了，我可不是什么玻璃大炮。”

 看着两个人吃惊的表情，苏敏也是淡淡的说道。

 果然听到她的话后，两个人的脸色都快难看的滴血了。

 因为他们两个的想法很简单，大乘期修士再怎么样也是大乘期修士。哪怕她能够偷袭杀了一个仙人，但这也是大乘期。

 既然有这样的攻击力以及破坏力，那么肯定防御就要弱上不少。所以他们两个的想法很简单，以伤换伤，拖下去。拖到更多的人出来围杀他，但是现在来看似乎有点麻烦了。

 至于苏敏就淡定了许多，在混沌体圆满之后。她终于可以调动出来特殊的力量，并非清气也非浊气，而是最为本源的在清浊两分之前的混沌之气。

 自己现在不需要那些花里胡哨的东西，只要混沌之气产生那么攻受都是兼备。

 这要是放到游戏里是属于必须要削弱的存在，典型的数值怪加上机制怪。

 但是这里不是游戏，没有什么那所谓的公平。更何况混沌体的诞生极为困难，在自己之前苏敏根本没有听说过别人还有混沌体一说。

 所以下一刻，苏敏也是冲了出去。手中的混沌剑没有什么花里胡哨的东西，但是每一击都让两个人惊骇无比。

 因为他们发现那把剑上的气息，自己但凡粘上一点，都要遭重。

 那位倒霉蛋就是被这把剑直接贯穿之后，然后被这股孕育天地的力量给直接吞噬了。

 两个人自然只能拿出来各自的武器小心应对，不敢有丝毫大意。但是不得不说当两个可以互相配合的仙人打定主意做乌龟的时候，苏敏还真的一时半会儿搞不定他们。

 “启动第二个步骤，你我等人开辟出来一条道路，将天道引进去。”

 看到这里位于天宫之上的姚仙儿等人也是彼此对视了一眼，这一场战斗他们都没有资格直接参与其中。所以能够做到的只有打辅助了，而且他们的辅助手段也很简单粗暴，甚至在过去无数次证明了其效果。

 那就是将天道引进去，这些黑暗物质主要作用就是屏蔽天道。给这些黑暗修士一个缓冲的余地，但只要将天道引进去，那么问题就好处理很多了。

 毕竟天道那十死无生的并且只劈目标的雷罚，仙人也扛不住。

 在过往有超过一半的仙人，或者残仙都是死在天道手下的。他们够欺瞒天道，但是绝对无法对抗天道。更何况如今黑暗区域已经小太多了，这个效果就更好了。

 所以眨眼之间，几个大乘期的修士也是联手启动了天宫之中的另一个帝器。

 【引天锁（帝器）：引动天地法则。】

 轰

 所以几乎就在下一刻，星空之上一股足够笼罩星系的恐怖雷云在这个时候瞬间成型。

 正在跟苏敏大战的两个人也是大惊失色，随后下意识的启动了一个法宝。

 毕竟四处扩张毁灭的他们，对于这个局面可是太熟悉了，他们也有着自己的的应对手段。

 但是很可惜这次不会起效了，所以在这个时候苏敏一剑就将其中一个人的剑劈碎，随后再一用力一脚将其踹飞几十万公里。

 与此同时那个人的脸色也是煞白，因为他已经被天道锁定了。

 “现在只剩下你一个人了，去死吧。”

 看到这里苏敏也是满意地笑了笑，两个人联手才勉强拖住自己。

 其中只有一个人的情况下就更不用说了，此时那个仙人正在全力应对雷劫。至于姚仙儿等人也是跃跃欲试，这种痛打落水狗的事情谁都喜欢，所以眨眼之间那个人就受到了来自四面八方的攻击。

 虽然不能够真的让他受到致命伤，但是却可以干扰他对付雷劫，所以下一刻.

 轰

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108378469.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第352章 折仙咒失效了


第352章 折仙咒失效了

 狂暴的灭魔之雷自九天落下，将那个仙人完全笼罩在其中。

 而且跟其相互配合的是无数人的攻击，这也让其瞬间就险象环生。

 “看来你的朋友快要不行了，但是你不需要担心他了。”

 毕竟这两个人只是前菜，苏敏铭无论如何都不会使用全力。没有必要而且他也不配，现在竟然只剩下一个人了那么一切都好说了。

 果然下一刻苏敏那朴实无华但是却招招致命的斩击袭来，一瞬间这个人只觉得险象环生。

 很显然这個人已经慌了，原本按照他们的计划那就是一个字拖，拖到其他人增援。

 期间也就两三天的时间，这对于一个仙人来说，并非难事。但是如今来看，这计划失败了。

 而且问题很大，这些人引来天道并不在他们的计算之外。但是苏敏的战斗力远远超出这几个人的意料，直接把他们打得险象环生。

 他们能够撑住还是因为两个人配合好，而且苏敏一直在使用平A。

 混沌体就是这么简单朴实而且无华的强大，根本不需要多言。

 噗嗤！！！

 几乎就在下一刻，这个仙人就被苏敏抓住了破绽随后一刀斩断了其手臂。

 那混沌气息也是顺着伤口直接进入到了他的四肢百骸之中，一瞬间其脸色就变得非常难看。

 因为他理解到了那个跟着自己一起来的人，到底是怎么死的了。

 这只是削断了一个手臂而已，都这样了，要是被其命中身体那该多恐怖了。

 这个时候他已经体会到了自己的仙人们到底经历了何种恐惧，为什么要付出那么多的代价，去释放折仙咒了。

 这的确不是一般人能够对付的了的，她还未进入到仙人级别就这么恐怖。要是能够百尺竿头更进一步，那将会是何等的恐怖。

 但是很可惜，当其意识到的时候已经晚了。因为苏敏的这一击直接贯穿了其胸膛，随后生机在他的眼中快速消失。

 能够以一己之力，将整个葬土冥地的仙人杀绝种。混沌体的威力可见一番，这些人自然是扛不住。

 在将其解决之后，苏敏也是在最后一个人绝望的目光之中，将其贯穿。

 “嘶，这场胜利居然如此简单。”

 看着那两个被苏敏收起来的尸体，姚仙儿都已经震惊的说不出来话了。

 当初她的运气不错，面对的是三个残仙。自己费了九牛二虎之力将其斩杀，如今的苏敏居然随手杀了两个真仙。

 这混沌体的霸道超出了她的想象，但那已经不重要了。毕竟体质再怎么样，也要看使用者是谁。

 如今战斗才刚刚开始，算算看已经死了三个仙人了。这战绩已经可以明证千古了，而且这还只是一个开始。

 “今天这场战斗无论如何都已经可以说的是万古流传了，但是还没有结束。”

 “是的，还没有结束。下一波将会有四个敌人刷.出来。真正的在战斗还未开始，你们继续准备吧。”

 听到这里苏敏也是非常认可的点了点头，这只是一个开始，后续还有更多的战斗。

 看了看一群人的反应，苏敏也点了点头。这些人的情况都还挺不错的，自己不催问题也不大。

 而且现在还只是暂停，自己并不敢保证，完全不需要他们的帮助。

 “既然不能偷袭了，那么就给他们准备一个大的吧。”

 将目光看向了那暂时封闭的通道，苏敏思索了一会儿之后也打算转变策略。

 如今偷袭是不可能了，对方又不是傻逼。肯定会防范的，看看刚才那两个人只守不攻的时候。苏敏就知道那些仙人没有那么容易对付，所以既然这样的话，那就更换战斗策略。

 “混沌青莲！！！”

 伴随着苏敏缓缓地抬起来自己的小手，下一刻一个个小小的混沌青莲出现在了她的手里。

 当初自己还未圆满的时候，就曾经用其炸死过好几个半仙。但是那时候只能当做大招来使用，但是现在自己对他的操作更加得心应手了。

 不但威力更加强大，而且也更加不稳定了。这就是自己逐步开发出来的混沌体的能力，毕竟这个体质在这个宇宙里从未出现过，自己只能一步步开发。

 “要是能够拿到混沌体的传承就好了，但是也不知道存不存在。”

 说到这里苏敏地忍不住叹了一口气，她敢肯定绝对有出现过混沌体。不然那些人不会这般忌惮，甚至到了恐惧的程度。

 但是很可惜那个混沌体并不在这个宇宙之中，她也无迹可寻。

 叹息归叹息，苏敏可没有停手的意思。

 此时一个又一个灰白色的莲花浮现，眨眼之间就铺满了大片宇宙。

 “那些莲花.”

 看着那优雅的灰白色莲花，天浩以及他身后的那些人一个个脸皮都在抽搐。

 很显然苏敏这次制造的莲花更加完善，所以很多人都有点不明所以。他们只知道这是苏敏的手段，但是却并不清楚到底是什么，效果如何。

 但是天浩几个人可见过，这玩意当初那些半仙可挡不住。如今苏敏不但进入到了大乘后期，其混沌体也是到了圆满的程度。

 那么这些莲花只会更恐怖，没看到现在连能量都没有泄露出来一丝一毫吗？

 这感觉就跟战场上扑了一个地雷阵，然后等着人家的装甲集群往里边撞，而且后边还有几个炮兵营的那种。

 果然几乎就在苏敏刚刚布置完毕的时候吗，通道再次打开。随后四个人身影几乎毫不犹豫地冲了出来，这也让除了苏敏在外所有人都将心脏提到了嗓子眼之中。

 因为那四个人对于他们来说，每一个都堪称恐怖。仅仅在冲出来的瞬间，那展开的身躯每一个都顶天立地，给人一种恒古久远巍然不动的感觉。

 那便是仙人，这些人的梦想。

 “呼”

 此时看到那四个人，哪怕是姚仙儿都深吸了一口气。这种级别的实力，哪怕是她都感觉到一股无力感。如果没有苏敏在一个的话，借助整个宇宙的力量还是能够拉着同归于尽。

 但是现在一口气来了四个，这已经不是她能够对付得了的。

 只不过那四个人在冲出来之后，明显愣了一下。

 因为他们发现这个片宇宙无比安静，就仿佛不存在一般。

 <div class="contentadv"> “他们两个呢？”

 其中一个人也是有点惊愕的说到，这才过去两天左右的时间。

 “他们.小心？？？”

 就在这一瞬间一个人忍不住惊呼了一声，因为就在这个时候一朵朵莲花对着他们飘了过来。

 因为他们展开的仙人之躯过于庞大，在那躯体面前只有手掌大小的莲花根本就跟尘埃差不多。

 但就在这个时候，四个人却感觉到了一阵胆战心惊。

 因为他们此时有点惊愕的发现，大大小小，足足有上千个莲花将他们围在了中间。

 这便是苏敏的准备了，保持上千个莲花不灭，已经是苏敏暂时能够达到的极限了。

 但对于不他们来说，这数量着实有点恐怖了。带有混沌之气的任何攻击都是不能随便沾染的，如果是上位仙人还可以靠着修为的差距强行无视，但是对于他们来说只有两个字绝望。

 所以下一刻.

 轰，轰，轰.

 一个又一个莲花在宇宙之中盛开，别看其本体只有拳头大小。但是其炸开之后的巨大混沌莲花，一个个都不比地球要小。

 几乎只是眨眼之间，四个人就被这无数攻击快速吞噬。

 “怎么样了？”

 一时之间外边的人也是无法察觉到内部的情况，虽然震惊于其威力。但是这些人还是感受到了恐惧，虽然数量不少。

 但是也仅仅只是几分钟苏敏就将全部的莲花引爆，直接在宇宙之中炸开。

 “呼，呼，呼”

 很快喘着粗气的苏敏也是从天而降，出现在了通道门口。

 如今她手里正提着两具尸体，很显然配合着莲花，她也弄死了两个。

 至于剩下的两个也是重伤状态吧，只不过苏敏的情况也不好。

 “该说不愧是仙人吗，最后的时候也要反咬一口。”

 将嘴角的一丝丝鲜血擦掉，就在刚才她也是趁着这个机会冲了进去。

 混沌青莲的威力虽然恐怖，但是有一个致命的缺点。那就是他们的混沌之气是一次性的，并不能持续注入。

 而这些仙人都不知道是存在了多少年的人，想要杀他们哪怕是苏敏也只有一个手段，那就是利用混沌之气这个创世的力量将其弄死。

 单纯的爆炸能炸伤他们，但是杀不死他们。只不过四个人的拼命反扑，却让苏敏受了一些伤。

 “刚才那是.”

 只不过此时剩下的两个仙人，也是用着惊恐的眼神看着苏敏。一般情况而言，除非是上位仙人动手。他们这个级别的仙人想要杀死对方，都需要彼此之间厮杀数百年乃至于上千年。

 将对方体内的最后一丝仙血打没才行，而且这还不保证一定能够杀死对方。毕竟那时候很容易出现，一丝灵魂逃跑的事情，但是苏敏就在刚才轻而易举的杀死了两个人。

 仅仅只是在一瞬间，而且还杀得特别干净。

 “混沌体，当年那位混沌体。杀得葬土冥地仙人尽数陨落，如今为了杀她，甚至连上位仙人都死了十个。”

 这个时候他们终于意识到了事情的严重性，以及自己的家族为什么要这么做。讲道理上位仙人才是家族的核心，而他们这些下位仙人只能说是消耗品。

 如今哪怕是死了十个老爷，也没有做到这种事情。

 “你是如何躲避折仙咒的？”

 终于有人问出来了他们心中的问题，讲道理被折仙咒命中。别说是一个小小的大乘期了，就是他们五大家族的族长都要死，但是一般情况下也没有人会对于这些家族的族长使用。

 毕竟那需要十个上位仙人燃烧自己，一旦这么做了。那么整个葬土冥地都会察觉到，到时候就等着被围攻吧。释放折仙咒需要几天的时间，在这期间那些人是毫无防备的，要是被打断立刻报销。

 当初那混沌体也是一开始不知道什么是折仙咒，后边察觉到不对劲之后。也是有点晚了，折仙咒就快要完成了。

 但是就算是这样，他们也是调集了数百个上位仙人，以及十几个王一起动手才将其拦住。

 最终无敌的混沌体，也是被折仙咒所杀死。

 但是面前的人是什么情况，那个混沌体中招的时候已经是仙人了，而面前的只是大乘期。

 “什么折仙咒？”

 但下一刻苏敏地话让他们几乎要口吐鲜血，因为对方压根不知道。

 这也不是苏敏耍他们，她是真的不清楚。听起来似乎非常恐怖，能够让仙人折腰的玩意。

 但是

 很快苏敏就想起来了什么，那就是当初自己中的诅咒。

 然后她就有点无语了，这对于仙人之下的存在的确很有用。但是自己又不差寿命，本来就是无限的，你随便剥夺也还是无限。

 这个对自己根本没有意义，她还以为是专门制作锚点的。

 “难怪第一个仙人冲出来毫无防备，看来他们以为我是死了吗。”

 “折仙咒失效了，必须要回去将这个事情汇报上去。”

 看到苏敏的表情之后，这两个人也是惊了一下。随后对视了一眼，非常有默契的扭头就冲过去。

 这事情已经超出了他们的预料，虽然不知道到底是什么原因，。但是很显然折仙咒失去了效果，苏敏根本没事。

 这个时候必须要上报上去，准备第二次折仙咒。

 现在体会到苏敏的恐怖之后，他们已经没有什么生还的可能性了。再说了别看苏敏身受重伤，但是她想要跑他们根本没有办法阻拦。等对方稍微恢复一下之后，对于他们来说还是绝望。

 “找死！！！”

 苏敏虽然不知道这些人的内心想法，但是他们这个动作无疑就是找死。因为他们几乎同时放弃了防御，全力在那空间口上边撕开了一个口子。

 但这对于苏敏来说，毫无疑问是将菊花对准了她。

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108373173.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第353章 第二世


第353章 第二世

 虽然不知道这几个家伙在搞什么，但是苏敏没有理由放过这个痛打落水狗的机会。

 既然都把菊花露出来对着自己了，那么苏敏也是毫不犹豫地一剑刺了进去。

 几乎眨眼之间，两个仙人再次陨落。这一般顺利的局面，别说是苏敏了，就连周围的人也是一脸蒙蔽。

 因为这一切顺利的有点诡异，诡异的实在是太顺利了。

 与此同时通道里，剩下的三个人也是一脸懵逼的看着眼前的通道被撕开了一個小小的裂痕。

 随后一道近乎是绝命的消息传到了几个人的耳朵里，让他们三个齐齐的愣了一下。

 因为内容只有一句话，但就是这一句话，让几个人的脸色变了。

 “混沌体深不可测，不可力敌。折仙咒并未命中，速速回报。”

 看到这一幕，三个人面面相觑。内容不多，却让他们内心布满了寒意。

 一瞬间那个孔的坐标，被三股法则彻底遮蔽。这时候哪怕是当风暴停息，那些人也别想找到这一切。

 如今这把剑上正散发着特殊的气息，那是超越帝器的武器，仙器。

 “那三个人又冲回去了，但是前方全部都是能量乱流。我进去之后也是非常危险，而且更重要的就是进入到葬土冥地之后必然举世皆敌，我必死无疑。“

 “时间，空间，因果.”

 将体内的三大法则运转到极致，在这个时候苏敏也是运转到了极致。随后将这几个尸体作为燃料，狠狠地一剑斩了下去。

 没错，几乎是毫不犹豫地扭头就跑，根本不敢回头看一眼。

 不可力敌，这四个字说明了太多的内容了。

 所以很快.

 “事情大致就是这样的，如今一切都已经结束了，至少暂时是这样的。”

 只不过很快几个人面色都扭曲了，因为十个仙人的降临。再加上他们互相之间的暗算，此时整个通道都卷起了狂暴的能量风暴。他们想要退回去几乎不可能了，但是这三个人也不是为了回去。

 面对着那狂乱的风暴，苏敏也是拔出来了自己的武器。随后深深地吸了一口气，将自己的武器拿了出来。

 而这个宇宙的人想要破开苏敏的这个屏蔽，至少也要有超越现在苏敏的实力，那么至少要有仙人级别。甚至不能是一般的仙人，所以从现在开始这个世界将会跟那些地方隔绝。

 除了最初被偷袭的那个外，其他的几个可都是仙人，足足有六个仙人。

 “这一剑足够独断万古.不对，为这个世界提供数万年的时间。”

 要知道那个混沌体只是一个大乘后期啊，他们并未参加过当年的那场战争。当然那三个时代的人都已经死亡了，所以他们并不能真切体会到混沌体的可怕。

 他们的目的只有一个，那就是将消息传出去。所以当通道再次打开之后，苏敏也稍微有点意外的发现里边空空如也。

 现在这几个字传来也让最后剩下来的三个人面面相觑，他们四个是这里边最强的四个。就这都被打得绝望的传来了绝笔，他们这意味着什么他们实在是太清楚了。

 所以全部都在这个时候做了一个决定，那就是.跑。

 眯着眼睛思着面前的情况，苏敏也知道这件事情就这样结束了。自己如今追上去根本不现实，既然这样的话

 苏敏单手一翻，七个尸体浮现在了她的手里。

 在知道其没有死之后，一个个也是跃跃欲试的想要试试看，然后试试就逝世了。

 沐浴了这些仙人的鲜血之后，这把武器终于晋级了。

 他们已经前前后后出去七个人了，这就代表着这七个人已经全部折在了那个混沌体的手中。

 当苏敏回到宇宙之后，也是对着几个人说道。

 “啊？”

 听到这里几个人都愣了一下，随后在苏敏的解释之下，一群人的脸色并没有太好看。

 “葬土冥地不灭，他们还会将领吗？”

 “没错，所以接下来都回去开始修炼。并且想办法多活今年吧，我的这一剑可以为咱们提供几万年的时间。”

 说到这里苏敏无所谓的耸了耸肩，随后扭头就消失了。顺便拉着解莹颖，很快两个人就回到了仙门。

 “你要做什么？”

 看着此时面前的苏敏，解莹颖有点担忧的问道。因为她有一种非常不好的预感，那就是苏敏要有大动作。

 “如今我的路已经走到了尽头，对于身为混沌体的我来说。我没有羽化，一旦更进一步便是成仙。但是跟金丹天劫一样，仙劫也有着区别，我要度过的是那最高级的仙劫。以我如今的能力只要敢迈出去这一步，将必死无疑。”

 “这”

 听到苏敏的话后，解莹颖也是愣了一下。

 能够让苏敏都感受到绝望的仙劫，这

 这怎么可能啊，要知道苏敏如今的战斗力可是超越了一般的仙人。在一对一的情况下，那些一般的仙人跟她战斗就是必死无疑。

 但是这都无法面对仙劫，那这不就是说.

 你需要巫妖王毕业，才能够去打卡拉赞。

 “混沌体纵然强大，但是如今已经成了我的枷锁。我会将自己的修为完全斩灭，甚至将混沌体一起斩了。”

 这毫无疑问是极为危险的，所以苏敏除了解莹颖不打算告诉任何人。

 “嘶”

 听到这里解莹颖也是忍不住深吸了一口气，很明显苏敏如今不打算留在仙门了。

 毕竟这里人多眼杂，对于她来说并不是好地方。毕竟现在可不是姚仙儿的那个时期，如今这里可是非常危险的。

 <div class="contentadv"> “所以我打算前往一颗相对于独立的星球，我已经做好了准备。将那个星球的周围暂时遮蔽，如今我需要你的玉简，作为最后的防御。”

 “拿去吧。”

 听到苏敏的话后，解莹颖毫不犹豫的将一枚玉佩交给了苏敏。一个可以随手召唤大乘期的玉佩，将会是绝对的自保手段。

 “接下来就是一场漫长的旅程了，姚仙儿的术法是真的强。如今我也需要舍弃全部，让自己再次回到原点。”

 说到这里苏敏也是毅然决然的将自己的本源狠狠斩下，并且封存到自己的体内。随后又是修为，几乎只是眨眼之间，她就跌落到了化神期。然后再来一次，这次直接成为了一个不同人。

 随后她也是抬起头来，看着眼前的崇山峻岭。

 这便是自己在茫茫宇宙之中，为自己选择的一个星球。文明程度并不高，还只是处于封建社会。而且这里因为是宇宙边荒的位置，所以那些存在根本发觉不到这里。

 而且更重要的是，这里的灵力浓度并不是很高。但是却在缓慢增长，如今已经天地重开了几千年，那些东西才波及到了这里。

 “又是一场熟悉的旅途，完全凡人的躯体。让我仿佛回到了原点，只是可惜当初的人都已经不在了。”

 就在这个时候苏敏也是忍不住深深地吸了一口气，自己最无助的时候就是当初刚穿越的时候。差点被卖到青楼，后边又是几十万大军对自己的围杀。

 “至少这次一开始我不会那么狼狈了，是时候开始重新修炼了。只不过如今不但连混沌体都没有了，甚至连五行圣体都不存在了，而五大神物也已经归还给天地了。”

 看着自己的身体，苏敏也是饶有兴致的说到。在自己成为混沌体并且凝聚混沌之火后，五大神物已经对于她来说完全没用了。

 所以就将其留在了宗门里边，形成了特殊的传承秘境。

 至于苏敏这一次自斩的非常彻底，反正他没有寿命限制，根本不在意多花一些时间。

 反正等到那个通道消失之后，自己肯定已经恢复到了巅峰。

 所以这个时候，苏敏也是扭头来到了山脉深处的一个石洞里边。

 这里有着她给自己准备的起步资源，一条对于普通人来说非常丰盛的灵脉，以及一个保护阵法。

 随后苏敏也是再次陷入到了闭关之中，不得不说凡体是可塑性最强的身体。但也是最难用的身体，现在的苏敏首先要面对的就是为自己熔炼出来一本功法。

 这对于她来说倒也绝非难事，毕竟自己的记忆之中所的储藏无比丰盛。

 所以仅仅用了一个月时间，苏敏就为自己准备了功法。随后又用了一年的时间，在没有任何丹药的辅助下，艰难的进入到了锻体期。

 这个时候面前的保护也是碎裂开来，苏敏也是一步步走向了眼前的社会。

 此时出现在她面前的乃是一个王朝末年，灾祸横行的混乱世界，如今她需要借助自己手里的这把破剑将这个世界斩出来一个乾坤出来。

 就在苏敏缓慢的前进的时候，如今整个世界也是恢复到了平静之中。

 虽然所有人都以为这只是暂时的和平，但是至少也是和平。要知道对于现在近乎所有的存在来说，几万年实在是太久远了。哪怕是大乘期乃至于羽化期的修士，都没有办法活到那个时候。

 正所谓我死后，哪管这洪水滔天。

 不少人也是忘记了那一切，开始了自己的生活。这倒不完全是一个坏事情，反而能够让他们毫无压力的提升修为。

 只不过很快这些人就发现苏敏再次消失了，甚至连仙门的人都不知道其去处。

 只不过大家也不在意，反正苏敏消失也不是一两次，等过个几百年就会再回来。

 但是这次却直接消失了千年，这就让不少人心中都有了异动。尤其是他们发现一个更重要的事情，那就是这个世界凝聚了天之印记。

 要知道对于这东西根本没有人敢于窥觊，因为所有人包括天浩在内。都默认这东西是归属于苏敏的，因为她太无敌了。能够斩杀仙人，也就只有她才有资格更进一步，成为羽化期的存在。

 不然的话，你到时候哪怕是成为了羽化期的修士。也绝对不是苏敏的对手，但是就是这样天之印记在那里安静的躺着，根本无人索取。

 一年，两年终于百年之后，终于有人坐不住了。

 毕竟现在很多人都已经进入到大乘期，是个修士都有一个羽化期的梦，想要成为那宇宙无敌的羽化期修士。

 所以就如同王者陨落一般，所有的人都想要接下那枚王冠，成为新世界的王。

 终于惨烈的厮杀开始了，大乘期便已经是这个世界的巅峰。想要更进一步，就必须要不断地厮杀，拿到这枚印记。

 所以战争再次开始了，无数的人为了那一枚印记前仆后继。

 当然仙门就如同置身事外一般，完全没有尝试去获取。

 哪怕解莹颖跟小金乌都有了大乘后期的修为，也具备了一决高下的资格。但是他们都没有行动，终于经过了数百年的厮杀之后，新的王者诞生了。

 这一日整个宇宙都在颤抖，大荒圣体这个万古无一的体质在这个时候登临帝位。成为了新一代的大荒武圣，而就在天浩称帝的一瞬间，一处星球之上苏敏也是缓缓地睁开了眼睛。

 “果然是那家伙吗，只可惜这所谓的印记对于我没有任何意义。”

 就在此时苏敏也是缓缓地站了起来，因为她的修为再次恢复到了大乘期。而就在自己进入到大乘期的那一刻，被自己自斩的本源全部回归。

 她的修为也瞬间恢复到了大乘后期，只不过很可惜这一次的积累对于她来说还远远不够。

 “还要继续啊，下次可以试试看绝脉。只不过我需要先回去一趟，如果一直不出现会让人以为我陨落了。或者猜到我在做什么，这样刚好可以震慑一下对方。而且这才过去几千年而已，时间还很充裕。”

 就在这个时候苏敏也是忍不住伸了一个懒腰，这几千年时间。一直都是解莹颖陪着自己，她终究不放心，来给自己保驾护航了。

 在这样的一个地方有着一个大乘期的修士保驾护航，那可是完全不敢想象的事情。

 而且如今解莹颖也面对同样的问题，她的路尽了。

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108372242.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第354章 时代的落幕


“如果无法提升，是可以进行自斩的。趁着我刚刚恢复到巅峰状态，我可以帮你准备一个近乎绝对安全的地方。”

 看着面前的解莹颖，苏敏也是淡淡的说道。虽然有着解莹颖保驾护航，安全系数更高。

 但是总要离开她的，自己谁知道要重修几世。中间可能会横跨数万年之久，解莹颖就算寿元因为自己当初的馈赠多了九百年，但是也撑不了那么久。

 而且大乘期的修士根本无法封印，至少以现在的情况来看是这样的。所以不能过于依靠解莹颖的能力，而且自己是可以屏蔽天机的。并且只要保持足够的隐秘问题都不大，

 “大荒武圣天浩，特来拜访。”

 只不过就在此时苏敏稍微愣了一下，因为就在此时一股强大的气息从天空之中传来，与此同时自己也是收到了宗门之主的消息。

 如今的林瑶也是已经退出了宗主之位，现在正在冲击大乘期的关键。

 反正宗门之主嘛，稍微撑个门面就可以了。而且杂事特别多，再加上现在没有太大的危机，所以安排一个悟道期的也差不多了。

 “我去见见他，这家伙可能已经猜测到了什么。”

 说到这里苏敏的身影也是消失不见了，再出现的时候就来到了大殿里边。此时那里正有一个青年安静的坐在那里，只是呼吸之间整个大殿都在颤抖。

 “恭喜你如今登临巅峰，现在的你已经是天下无敌了。”

 看着面前的天浩，苏敏也是调笑着说道。

 “然后天上来敌是吗，而且我不是你的对手。”

 听到苏敏的话后，天浩也是果断吐槽回来。苏敏可是消失了差不多几千年，这期间没有人知道她去哪里了。

 自己也是因为对方当初留给自己的用来联系的法宝再次亮了起来他才确定苏敏回来了，所以自然是在这个时候第一时间赶了过来。

 其实他挺难受的，苏敏是那种把这一个时代的人打得都无话可说的存在。所以根本没人敢跟她争印记，结果对方压根就懒得看一眼，最后自己才有这个机会。

 只不过如今当他登临这个位置之后才有一种绝望感，如果没有见到过那些仙人也罢了，现在既然看到了更多的仙人那他也非常不甘。

 如今来找苏敏就是为了询问成仙之路，看看她有没有方法。

 “如果你想要成仙，那么便需要在这万丈红尘之中一世又一世。亦或者去找姚仙儿，她的方法你也可以尝试。”

 说到这里苏敏也没有别的好方法，因为他已经成为了羽化期修士了。那么自己原本的方法对他就不适用了，所以要不不断突破自己，一世又一世的活下来，要不就身死道消。

 至于姚仙儿的方法，对于他来说太危险了。至于要是敢成为堕落者，那只能说呵呵了。真当现在是末法时代吗，谁敢那样自斩就等着被揪出来杀死吧。

 不是谁都有黑印那些人的能耐，那几个家伙很明显都得到了葬土冥地的支援。至于现在那里已经被自己斩了，而且还用的七个仙人的尸骸作为素材。

 除非你成仙，而且还要是那种高等级的仙人才可以从内部打破。

 在这之前任何人都无法将其破坏，哪怕是天浩也一样。

 “唉”

 听到苏敏的话后，天浩也是扭头离开了。

 至于苏敏并没有停留太久，解莹颖终究是选择了这样的方法。其实以她的底蕴，如果要是在葬土冥地的那个地方，是足够成仙的，如今只是在等待着更好的机会。

 所以解莹颖也是成为了宗门里第一个自斩之后并被封印的修士，至于小金乌她暂时还不着急。她的寿元太充裕了，苏敏也没有兴趣催她。

 <div class="contentadv"> 所以利用自己的浑沌封印将解莹颖封存之后，苏敏也开始了继续自己的旅途。

 这一次她更狠，凡体已经不再是重点了。所以她给自己只留下了五行杂灵根，讲道理这种灵根的修炼难度，甚至还要在凡体之上。

 虽然所有的五行圣体基础都是五行杂灵根，但是只要激活了一个属性之后，那么就会立刻将其中一个提升为天灵根至于其他的都会被彻底压制。

 当初苏敏便是面对这样的问题，只不过唯一比较值得庆幸的是，锻体期根本不需要看什么灵根而苏敏拿到南明离火的时间也非常早。

 但是这一次使用五系杂灵根，对于苏敏来说也是一个非常巨大的挑战。

 所以这一次她的进度也是异常缓慢，锻体期虽然只用了三个月。但是进入到炼气期之后一切都显得无比缓慢，就算是这样自己也是一步步走过去。

 终于这一次重新回到大乘期，用了将近万年的时间。自己甚至有好几次都超过了大限，这已经不是一般的难度了。

 只不过这一次进入到大乘期之后，苏敏同样没有停留太久再一次选择了自斩，这次更绝绝脉。

 她要以不同的体质不断问鼎，来积累足够的能力。而每一次恢复大乘期，对于她来说就是突破一次上限。

 而在这万年之间，世界也是潮起潮落。

 天浩在经历了万年的辉煌之后，终于本人也是消失不见了。至于去哪里了无人知晓，期间姚仙儿也是在某个时间点来到了仙门。将江曦托付于此之后，也是消失不见了。

 自此之后当末法时代结束之后的黄金年代的最强者们全部消失不见，随后紧接着而来的就是百花齐放的年代。

 他们四个放到其他时代都是足够镇压一世的人，如今四个撞到一起之后，将其他的天才光芒彻底掩盖。

 但是此时伴随着他们的落幕，一切都恢复了寂静。

 只不过这次苏敏的道路更进困难，毕竟她现在可是真正的绝脉。这一次前进用了整整一万年，才重回大乘期。

 随后她的旅程并未结束，三大最难体质已经达到了极限。那么剩下的就是一些各种各样的体质，毕竟混沌体包罗万象。

 她可以将自己的本源各种剥离，随后再次恢复到最佳状态。

 所以这一次她选择将自己的体质演化为通灵道体，也就是姚仙儿的特殊体质。但这一世速度就非常快，仅仅用了千年的时间。

 然后是大荒圣体，太阴之体，甚至连太阳之体都出现了。伴随着自己混沌体进入到圆满状态，那诅咒也是已经被破坏了。

 甚至就连太阳之体她都成功演化出来了，五大体质苏敏全部达到了圆满。甚至速度也是越来越快，尤其是最后的太阳之体她仅仅用了几百年的时间。

 就是因为自己体内的力量过于充盈了，尤其是最初的三世将自己的力量恢复到了极致。

 终于在这一次苏敏没有选择自斩，因为她感觉到了自己的力量恢复到了极致。

 如今苏敏知道，自己是时候直面那些存在了。

 所以就在这一天，宇宙深处一股特殊的能量在流动，宇宙之中的每个人都在这个时候瞪大了眼睛。

 因为他们都察觉到了一股煌煌天威在头顶之上凝聚，那是苏敏的力量她已经将天劫引来了。

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108368015.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第355章 仙之劫


轰隆隆，此时伴随着天空的异象。这个宇宙都在震动，仙劫。

 这一瞬间所有的悟道期以上的修士，脑海之中都回荡着两个字。

 随后整个宇宙都哄动了，因为从有记载以来。就未曾有人能够跨过这一步，现在终于有人要迈出去这一步了。

 所以一瞬间一大片区域就聚集了各种强者，其中不乏大量合体期乃至于大乘期的修士。

 如今距离天地重开已经过去了三万余年，这么长的时间。别说是大乘期了，就是大帝都已经寿元到头了。

 “是谁，是谁，谁在引发仙劫。是新一代大荒武圣吗？”

 “难道还是天神宗的那位超级天才，仅仅只用了三千年的时间就进入到了大乘期，他有着问鼎的实力。”

 随后又再次不依靠任何精血，重新进入到大乘期随后再次自斩，如今也是陷入到了封印之中。

 按照葬土冥地的情况，一千个下位仙人之中也很难诞生一个上位仙人。每个上位仙人面对下位仙人的时候完全就是碾压，所以苏敏知道自己的这个天劫非常恐怖。

 而自己刚刚在起点，有人却已经到达了终点。混沌体自带资格，无需跟他竞争。

 虽有就诞生了有史以来天赋最高的金乌，毕竟混沌体的霸道要超过一切。哪怕是他们的神兽皇族，也绝对比不上如今的苏敏。

 此时的苏敏就是这般，随后伴随着一个死亡。三角形的稳定框架被打破，很快其他两个也被苏敏相继击破。

 当年就曾经以悟道后期的修为，跨越整整一个阶级，击杀了一个大乘期的妖兽。

 “第一位仙人要诞生了。”

 “见过天叔叔。”

 明明是金乌，身上的颜色却是非常罕见的墨白色。

 此时天浩最先反应过来，在这个时候牢牢地盯着那三个人。瞳孔之中也是闪烁了一丝丝战意，以如今的他单独面对一个下位仙人并不会都很有可能取胜。

 这是当年苏敏都未曾做到过的事情，直接震惊九天。如今更是已经到了大乘期，其战斗力自然不可同日而语。

 看到这里苏敏也是深吸了一口气，随后手里提着武器就冲了出去。一瞬间天地颤抖，整个宇宙都在动荡。

 “那是什么？”

 听到这里一旁的一个人也是立马提醒道，以金乌皇族血脉。再加上苏敏地混沌精血融合诞生的金乌，其战斗力已经到了恐怖的程度。

 “嘶，是仙门的混沌三足金乌，相传是那位万中无一的丹仙的直系后裔。”

 只不过也就在一群人惊叹于各个神兽的时候，突然之间几个恐怖的气息自天之大陆深处飞出。这也让所有人都惊呼出声，因为他们发现了不少古老的存在。

 而自己需要面对的是最为恐怖的寂灭之劫，所以在这个时候苏敏也是缓缓抬头。

 随后剩下的人也是大骇，一个个身形急速闪烁。眨眼之间又退出去了不知道多远，随后各显神通死死地盯着那交战的四个人。

 这是唯独只有羽化被称之为最接近仙的存在才能够造成的动荡，而整个世界如今只有一个人可以做到。

 “快看，那位”

 羽化期

 但是绝对比不上苏敏那种杀鸡宰牛的状态，但就是这三个仙人每一个都让他感觉到了一丝丝不可违逆的气息。

 “那位是大雷寺的那个古佛，如今的修为好像是化神期。保护着他的修士都是大乘期的，他又过了一世？”

 她是东皇太羽在自斩之前才正式出世的，自然也是认识这位当世的大帝。而且毕竟跟苏敏有关系，所以各种顶尖高手对她都很客气。

 “呼”

 自己那日所杀的全部都是最次的仙人，也就是被当做炮灰的下位仙人。

 “老爹？”

 就这一瞬间无数人内心无比震惊，后者现在看起来一头白发苍老无比。但是眼中却炯炯有神，那感觉就像是什么包裹在这个躯体里边一般。

 很快姚仙儿也是叹了一口气，因为宇宙之中。

 “不可能是他，他是躲过了那个时代。否则在那个时代前五都进不去，你看看第一次金丹天榜上都是谁。前任大帝通灵道体，新一代的大帝大荒圣体。太阴之体，还有那位以大乘期斩仙人又神秘失踪的存在。如今仙门虽然不显山水，但是却无人敢惹。”

 但是却不知道到底如何恐怖，如今来看她的做法是对的。一口气面对三个上位仙人，如果没有这十次重修的积累，自己无论如何都不是对手。

 “他不是已经老死了吗，如今都过去三万多年了？”

 与此同时原本观摩的众人也是在这个时候被冲击波直接命中，随后

 噗嗤

 天空之中炸开了一个个血花，不少修为较弱的人直接被那余波隔着以光年为单位被震成了碎片。

 此时以自己为中心，一大片区域都被雷云笼罩。那些人一个个都不敢靠近一步，而苏敏所需要面对的也是最为恐怖的仙劫。

 另一边苏敏也是深吸了一口气，她自然是知道了仙人的划分。

 此时的她也是一脸的凝重，跟天浩的道路不同。她现在的战斗力虽然不差，但是还暂时没有达到巅峰，但是就是这一幕也让她内心无比吃惊。

 看到苏敏之后，那只金乌也是发出了一声惊呼。因为此时她能够通过血脉链接，感受到位于雷霆之下的存在。

 但是就在这个时候宇宙之中一道墨白色的火焰横空出世，随后一只长着三个腿的金乌出现在了空中。

 苏敏额也是借助着那狂暴的雷霆，随后手起刀落，将其中一个人影直接打散。随后那个人影就化成了大道碎片，进入到了苏敏的体内。这也让她不得眼睛再次闪烁了一下，天劫是危险也是机遇。

 所以如今的仙门初代人要不已经寿元倒头，要不就是进入到大乘期。如今唯一一个还在外边的一位大乘期，乃是一个后辈。以及一只新的三足金乌，其他的强者数量并不多。

 只不过相比于那些人，天浩以及混沌金乌两个人倒是没有丝毫退后。他们的战斗力逆天自然能够近距离围观这场战斗，与此同时还有一个人。那就是在天之大陆深处的姚仙儿，她如今还未回到大乘期。自然是不太好过来，但自己也有办法观赏这一切。

 “是她吗”

 <div class="contentadv"> 听到小金乌的话后，天浩那散发着金光的瞳孔之中也是闪过一丝丝渴望。

 如今已经过去了三万多年，他的寿元应该在几千年前就已经到头了，但是这般景象

 一时之间，不少人都在这个时候屏气凝神。

 此时唯有混沌金乌，对着那位存在行了一个礼。

 只要你能够渡过天劫，那么天道将会毫不吝啬的将一切奖赏与你。

 随后几乎就在下一刻，天劫之中缓缓浮现出来了三个身影。

 就在这一瞬间，所有人围观的人都愣了一下。天劫他们见到的多了，一般都是直接用雷劈，但是这种级别的还从未见过。

 “她不是人类吗，哪来的鸟孩子。”

 “那么来吧。”

 这也让她的瞳孔之中的光芒越发闪耀，以大乘巅峰的修为，连续击杀三个上位仙人。这哪怕是放在葬土冥地，也是闻所未闻的事情了。

 当初小金乌问她要了一滴混沌精血，随后就离开了。其实是利用秘术加上自己的精血从扶桑神树之上直接催生出来了新一代的金乌王者，随后用混沌精血进行补全。

 只不过此时的苏敏并未感到轻松，而是在这个时候将一枚丹药扔到嘴巴里，随后快速的恢复着状态。如今三个上位仙人的大道碎片进入到自己的体内，她的修为已经突破了大乘期的界限。

 要知道跟三九，六九，九九的金丹天劫一样。仙劫也分成三个档次，苦难，红莲，以及最为恐怖的寂灭。

 他要走自己的路，以大帝之躯。在这个红尘之中成就仙位，这对于他来说是一个漫长的过程。

 其实吧，这些神兽还有一个特点。那就是管生不管养，还是苏敏把她带大的。

 但是很快就爆发了一阵喧哗声，因为此时一个人影的出现。让整个天地为之颤抖，寰宇之间更是充斥着万丈金光。

 他们如今一个个都恨不得将眼睛抠出来，因为那战场实在是太过于混乱以及激烈，各种大道在轰鸣。对于他们来说，哪怕只能领悟一点点，都是一次质的飞跃。

 与此同时苏敏对于周围的人也是一清二楚，只不过现在的她根本顾不了那么多。

 “放尊重点，这不是你我能够知道的事情。”

 大荒武圣。

 但是羡慕那也是真的，所以在这个时候也是选择观摩。

 “那三个人全部都有仙人的实力，甚至其实力还在普通仙人之上。这是大道记录的强者，以此来考验渡劫之人。”

 伴随着苏敏这一路走来，她见到了太多人的陨落。小金乌虽然寿元充足，但还是选择自斩。

 如果就此停止，那么自己将会直接成为真正的仙人。

 但是那不是她想要的，而且似乎为了回应他，雷云之中有一个人缓缓浮现落在了苏敏地面前。看到这一幕，哪怕是以如今地她都愣了一下。

 对方的修为虽然也是仙人，但是他的体质

 上一代混沌体

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108364466.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第356章 葬土冥地之陨


“那个人？”

 “又一个浑沌体？”

 此时不少观摩的人也是愣了一下，因为那自云端落下的男子。虽然跟苏敏看起来完全不同，但是两个人的气息却有着九成九的相似。

 这并非血脉什么的，而是同一种体质相遇时候的轰鸣。

 又一个混沌体，这是什么情况？

 “天道只能记录强者的碎片，却并不能凭空创造。果然在不知道什么时候，甚至可以说是不知道什么地方。曾经诞生过一个混沌体，所以才让那些人这般忌惮，不对，那已经不能说是忌惮了，而是恐惧”

 就在这个时候，姚仙儿的脸上也是多出来了一丝丝凝重。

 阴阳两不见的根本原因就是为了阻止混沌体的诞生，而苏敏很明显就是那个开辟了第二条路的人。

 她现在真有点好奇了，要知道当初自己可是调查过苏敏的身世的。就是一个非常普通的官宦世家，没有任何神秘。

 所以对于苏敏的来历她是真的好奇，但已经无所谓了。

 反正对方如今早都超越了自己，这个时候甚至可以说是诸天万界都是她的舞台。

 “.”

 只不过比起其他人，苏敏此时心情稍微有点复杂。

 其实天道的考验便是那三个上位仙人，让一个大乘期的修士去直面三个上位仙人已经很变态了。当初苏敏的战斗力虽然比一般仙人要强。但是对上一个上位仙人可以说是必死无疑，而寂灭天劫要一口气面对三个人，古往今来无人达到。

 但此时这位却降临了，那么这意味着什么苏敏太清楚了。

 果然几乎就在下一刻，那个人就变成了无数的碎片进入到了苏敏的脑海之中。

 一瞬间这位过往的经历以及葬土冥地的一切的一切，都在这个时候涌入到她的脑海里。当然还有着混沌体的一切，这也让苏敏露出来了吃惊的神色。

 这位出生于一个狭小的宇宙，他的那个宇宙被黑暗物质所吞没。并且沉入到了葬土冥地之中，而他利用自己的特殊体质。经历过九死一生之后，才到达一个临近的宇宙苟活下来。

 但是那个宇宙也不太平，最终一无所有的人。内心只有对于葬土冥地的永恒恨意，最终他到达了大乘期。

 只不过他太着急了，所谓仙劫非常简单粗暴。就是与曾经的仙人对抗，低级仙劫只需要面对一个下位仙人。而且还不一定要击杀，撑过十回合就可以。

 中位仙劫需要你击杀一个下位仙人，而这最上位的则是需要同时面对三个上位仙人。

 只不过一个下位仙人就需要一个羽化期的大帝拼上全部性命，甚至还需要动用整个宇宙的资源才可以击溃。

 当初的那位所选择的便是渡过了中位天劫，并没有跟苏敏这般。通过不断地自斩或者其他的方法不断突破自己的上限，所以终究是差了不少。

 而且更重要的是他已经等不及了，要向葬土冥地复仇。所以很快苏敏就看到了他的一切，在他登仙的那一刻。

 就独自杀入到了葬土冥地，那是一场持续了百年的战争。一个又一个仙人死在了他的手里，身为上位仙人，下位仙人，乃至于那些所谓的王。

 一个又一个陨落，一个个以亿为单位的存在死在他的手下。

 最终.

 “折仙咒吗，那些家伙对我使用的是那个东西？”

 就在这一瞬间苏敏差点笑出声来，因为她终于搞清楚了那个意义不明的咒语的效果了。

 “我的长生不老的概念这般高级吗，甚至要炒出来了仙人的无限。这一切都好像是可以安排的一样，只不过既然这样的话.”

 就在此时苏敏也是缓缓闭上了眼睛，因为她知道自己似乎必然之间的命运。那就是完成上一位混沌体所未曾达到的程度，如果那位要是能够再忍个几十万，乃至于百万年。

 让自己能够渡过寂灭天劫，那么那个折仙咒对于他将会直接无效。就如同现在的苏敏那般，他心脏的咒语已经彻底消失了。

 而且更加让她在意的是，自己前方仿佛是一个康庄大道。上一位混沌体在度过天劫之后，就发现自己的路已经到头了。

 但是苏敏却没有，很显然能够渡过寂灭天劫的存在能够前往更高处。而如今自己已经接收到了他的全部，现在的自己已经要比他更强。甚至已经超越了仙人的巅峰，隐隐约约在前往更高层。

 那是什么，仙王，仙帝，亦或者更高层。

 但是那暂时没有必要纠结了，因为此时的自己还有着更重要的事情要做。

 那就是那祸害了无数宇宙的存在，葬土冥地。

 一切的一切根源以及悲剧，都因他们而起。所谓末法时代也好，堕落者也罢，黑暗修士残仙都是因为他们。所以是时候算总账的时候了，这个时候苏敏也没有理会那些想要前来恭贺的众人了。

 <div class="contentadv"> 所以在这个时候，苏敏毫不犹豫地一剑斩过去。那个通道被她彻底打开，随后毫不犹豫的一头扎入其中。

 只留下面面相觑的众人，他们可不敢冲进去。

 与此同时，葬土冥地。

 此时五大家族以及全部的上位仙人都脸色凝重，因为那三个人在拼了老命之后。终于将最后一个宛如晴天霹雳的消息告诉了他们，折仙咒打歪了，混沌体没死。

 这一瞬间五大家族的人都懵逼了，那十个上位仙人白死了？

 他们都怀疑自己是不是在做梦，但是很快就在他们想要做什么的时候就发现了一个大问题。

 那就是那个世界消失了，仿佛根本不存在。有人将那个世界隐藏了，能够做到这一步的只有那位混沌体了。

 他们都快要疯了，如今就仿佛一把刀悬在头顶上。如今失去了坐标，他们哪怕是想要做什么也不行。所以只能带着全部的强者堵在这里，顺便布置了天罗地网，只能跟她拼了。

 但是这一等就是几万年，这对于他们来说。几万年只不过眨眼之间而已，但是如今这几万年就是煎熬。他们觉得自己仿佛是渡过了几十个纪元一般，而且那种焦虑感不但没有消失，反而在这个时候更加浓郁了。

 但就在今天，那消失的坐标猛然之间浮现了。

 “出现了，所有人准备。这次不惜一切代价，也要冲入其中将那个人杀死.”

 就在这一瞬间虎家家主忍不住怒吼了一句，但是就这句话还没有说完就愣住了。

 因为此时一个身穿玄墨色长袍的少女手持一把仙剑一个人从里边走了出来，如今伴随着她的出现整个葬土冥地都在颤抖。

 仙人

 这才过去多久，她就已经成为了仙人了。

 一个混沌体成为仙人会发生什么，百亿年前就有一个人达到了。

 所以这个时候虎家家主就如同被抓住脖子的打鸣的攻击一样，而且更让其感到惊恐的是，自己居然完全感受不到对方的气息。

 “来吧，细数你们的罪恶吧。”

 看着眼前的一切，苏敏也是淡淡的说到。随后单手持剑，对着前方狠狠地斩了过去。

 静

 浩浩荡荡的剑芒穿越时间空间，一瞬间就将数百个仙人所吞噬。

 “嘶杀！！！”

 看到这一幕五大家族同时倒吸了一口冷气，这仅仅只是随手一击。就让上百个仙人彻底陨灭，哪怕是他们都做不到。

 所以在这个时候也是怒吼了一声，整个葬土冥地的仙人都冲了上去。

 上一位混沌体已经将所有的仙人都杀死了，所以他们知道这位肯定不会轻易罢了。

 他们要不杀死对方要不被对方杀死，没有第二条路。

 所以一时之间遮天蔽日，无尽的葬土冥地之上下起来了血雨。这一刻仿佛苍天陨落，无数的巨大骸骨纷纷落下，就仿佛一切都进入到寂灭之时。

 只不过就在这个时候，还有五个人没有动手，正是五大家族的族长。此时的他们正头皮发麻的看着这一幕，一切就如同当年的神话再现。

 当初自家的先祖们并不清楚，混沌体的恐怖。所以一开始并没有压上去全部，就当是一个小仙，但是后边已经没有机会了。

 “现在我们已经没有办法释放折仙咒了。”

 对方既然已经进入到了仙人，那么想要杀死她。就必须要有十个王级的仙人释放折仙咒，但是很显然那是不可能的，现在这个级别的仙人就只有他们五个。

 “只能请主人出手了，我们五个立刻动用秘术。为主人提供锚点，让他可以跨越时间长河而来。”

 此时五个人也是对视了一眼，随后扭头消失在了葬土冥地的深处。

 这么做有两个很大的代价，其一他们都要死。甚至还需要献祭掉自己家族的气运以及血脉，如今不是被逼无奈他们不会这么做。其二哪怕是降临也只能作用到葬土冥地，如果对方离开那么主人也无法追击。

 毕竟他需要跨越时间长河，支付高昂的代价。

 只不过苏敏此时并不知道这些人的想法，此时的她正沉浸在特殊的感悟之中。

　　(https://www.skjwx.cc/a/72285/72285702/108358372.html)

先定个小目标，比如1秒记住：www.skjwx.cc　书客居手机版阅读网址：m2.skjwx.cc

第357章 铸造仙界（完）


葬土冥地，并非是宇宙。而是一个巨大到恐怖的大陆，而大陆的边缘就是原初的浑沌之地。

 在这里别说是一般的修士了，就是那些仙人都不敢踏足其中。

 但如今整个葬土冥地的生灵都在这个时候抬头，目瞪口呆的看着眼前的一幕。

 要知道葬土冥地之中虽然仙人众多，但是他们的面积却极为庞大。这片大陆面前，哪怕是天之大陆也只是沧海一粟。

 所以生活在这里的，大多数都是凡人。他们不知道什么是仙人，不知道何为修仙者。

 所以如今这些凡人正吃惊地看着这一幕，仿佛神话就出现在他们面前。仙人陨落，喋血千万里，他们的血肉骨骼化成了养分。在这一刻滋养着整片大陆，一时之间在那鲜红的血雨下，万物都在这个时候疯狂生长。

 穹顶之上，战争或者说是屠杀还在继续。当年的混沌体就已经让整个葬土冥地颤抖，而苏敏更是比那位更加强大。

 所以此时所谓的仙人也与凡人无异，在苏敏面前觉悟一合之敌。哪怕是那些地位尊崇的上位仙人，在这个时候也是如同狗一般。

 终于

 “已经没有了啊。”

 当最后一个上位仙人被撕碎之后，苏敏也是停下来了自己手里的动作。

 如今已经没有仙人了，但是那五大家族的族长却不知所踪。

 只不过此时的苏敏并没有在意他们的行动，因为经过这堪称屠杀的战斗之后。

 苏敏的修为也是更进一步，在这个时候终于是跨过了那层境界。

 仙之王者。

 如今在到达这一步之后，苏敏仅仅只是一个念想。自己的神识已经覆盖了整个葬土冥地，随后就锁定了最后的五个仙人。

 他们本身的存在感也无比巨大，所以仅仅只是一个闪烁之间。苏敏就直接穿越时间空间，降临在了这些人面前。

 “如今整个葬土冥地，仙人以上的存在只剩下你们几个了。”

 看着面前的人，苏敏也是淡淡的说道。

 “哈哈哈，我知道。但是他们已经完成了使命，女人，我们虽然不是你的对手。但是我们的主人，就要降临了。”

 伴随着那个人的话落下，一瞬间五个人的身体全部溶解。就这么在苏敏面前灰飞烟灭，这也让她稍微愣了一下。

 但是下一刻，，天空之中裂开了一个巨大的口子。随后苏敏就发现一股宛如实质的银河从九天落下，将她纳入其中。

 当然那不是所谓的银河，而是时间长河。

 这一次苏敏并没有再跟之前那般当做鸵鸟，而是抬起头来直视那时间长河的下游。此时正有一个裹着黑袍的身影，在这个时候迈着沧桑的步伐一步步走过来。

 步履蹒跚之间，每一步都在承担着大因果。

 “你便是罪佛口中的那个人？”

 看到这个人之后，苏敏也是淡淡的说到。罪佛当年窥探时间长河所提供的锚点太小了，所以他才能将其打回去。

 但是现在就不一样了，那五个人所献祭的并非只是他们的生命。还有着其他的东西，所以提供的锚点更加清晰可见。

 如今这位存在正在顶着因果一步步走过来，对此苏敏并不急着出手。她要看看这位能够走多远，而且他每前进一步，气息都会衰弱一步。

 终于

 那个人来到了苏敏的面前，只不过那原本伟岸的身躯在这个时候已经萎靡了不少，挺拔的身体也是在这个时候伛偻起来了。

 很显然他支付了非常恐怖的代价，但就算是这样他的修为也与如今的苏敏不相上下。

 “原来如此吗，看来你已经做好了准备吗。”

 看着面前的人，苏敏并不着急。时间在流逝，每一秒都在衰弱。

 可以看出来其巅峰时期有多么恐怖，难怪能让整个葬土冥地的家族以及骸骨帝都将其称之为主人。

 “你本不应该出现在这里，这个世界不应该有你这样的人。”

 听到苏敏的话后，那个老者也是淡淡的说道。

 随后根本不给苏敏说话的机会，只是简单的一掌拍了下去。面对这看似平凡，却带着无比恐怖气势的攻击。

 苏敏也是毫不犹豫地一掌对了过去，刹那之间，天崩地裂。

 那广阔到恐怖能够承载上千仙人大战的葬土冥地，在这个时候剧烈的颤抖起来了。

 双方仅仅只是普通的一击，就几乎令葬土冥地解体。

 “完全不在乎吗？”

 看着面前的人，苏敏也是在心中嘀咕了一句。对于葬土冥地的后续处理她还没有想好，这里生活的九成九以上的人都是普通人。

 那些黑暗修士只占据了很小的一部分，但如今也就在下一刻。

 又是一次更加狂暴的攻击，这次苏敏没有选择硬抗。或者说她哪怕是硬抗也抗不下来，但就在下一刻。

 轰

 <div class="contentadv"> 一瞬间葬土冥地在解体，山川在崩解。那巨大的世界直接裂解，与此同时那个人也是忍不住口吐鲜血。

 很显然因果业力开始作用在了他的身上，这一击直接让完整的葬土冥地裂成了好几块。

 随后那中间的缝隙处，被那混沌之力所填充。

 “对于诸天万界来说，这或许是一个好事情。”

 看到这里苏敏也是深深地叹了一口气，葬土冥地太强了。再加上他们的特性，这毫无疑问对于各个宇宙来说是巨大的威胁。

 如今葬土冥地分崩离析，那么以后就不是问题了。

 很快苏敏就收下了自己的心神，开始跟面前的人大战到一起。

 时间便是这样过去，一天，两天，一年，两年。

 苏敏虽然已经迈入到了那个层次，但是对方处于这个层次的时间很显然更长。而且在进入到仙王级别之后，所谓的体质已经彻底没有了用处。

 两个人的每一击，都是一场恐怖的碰撞。

 终于在第十个年头，伴随着苏敏最后一掌落下，那个老者的身体也是彻底崩溃了。

 这并非苏敏比他强，而是因为因果以及将他压制的动弹不得最终被苏敏所杀死。

 “呼”

 看着那陨落的老者，以及下方那支离破碎的葬土冥地。苏敏也是深深地吸了一口气，这次的事情已经彻底结束了。

 这些支离破碎的大陆，已经开始在混沌之中漂泊。他们将无法再诞生出来仙人，对于诸天万界的威胁也是彻底消失了。

 “这还不算完，我要建立仙界。”

 看着那碎裂的葬土冥地，苏敏也是缓缓地抬起手来。随后一个个特殊的物质开始在她的手里凝聚，那便是这些人无数年来收集到的世界精华。

 他们也是因为有这些，才能够诞生出来仙人。而且最大的一块，便是葬土冥地自己的精华。

 这个就是他们的基础，没有这个基础哪怕拿到最多的精华，也别想诞生仙人。

 “仙人的力量终究过于强大了，我要组建新的仙界。”

 看着手里的东西，苏敏也是深吸了一口气。随后又看了一眼自己身边悬浮着的尸体，这个就是那位老者。

 苏敏不知道未来发生了什么，能够让这位强者顶着无数因果顺着时间长河逆流而上。

 最终亡于此处，但是他实在是太强了。如今已经死亡了，但是浑身上下都在释放着特殊的死寂气息。

 如今也就苏敏能够无视，但是换成其他人，哪怕是一个仙人也会被瞬间感染。

 那些仙人虽然也有层次之分，但是他们的生命层次都是一样的，并不能免疫。

 所以如今苏敏必须要将其处理干净，她还有很多后续时间要做。她要直接前往混沌之中，开辟一方仙界。并且让其建立起来非常完善的体系，并非靠着掠夺而是可以有序的扩张。

 仙人对于一般的世界来说实在是太强了，所以被天道压制。如今自己需要给他们开一个口子，这样以后世人便可以重新以来仙劫。

 想到这里苏敏也是飞入到了那无尽的混沌之中，没有自己这样的修为，哪怕是混沌体也无法这般穿行。

 很快一处‘无’的虚空之中，苏敏将手中的东西拿了出来。随后将那具尸体取了出来，随后迅速产生变化。仅仅只是一年的时间，就变成了一片广袤无垠的大陆。

 这具尸体放着会滋生祸端，所以苏敏干脆把他点了。

 随后又将那些精华全部融于其中，与此同时那清气形成的无数宇宙之中，大乘期修士都在这个时候猛然之间愣了一下。

 因为他们有点惊愕的发现，原本被限制的修为似乎有更进一步的可能，但是却又有了新的限制。

 那就是成仙之后，必然将要离开此处，永世不得回来。

 当然比起那些人，苏敏还是第一时间回到了自己的宇宙。随后就将仙门后山连根拔起，带着里边所有的人离开了这片宇宙。

 在这新新城的大陆之中，有着更加浓郁的灵力以及资源更适合修炼。

 当然在离开之前，苏敏还举办了一个特殊的法会。向所有人告知成仙之后的道路，无论你是什么体质有什么天赋。

 想要在成仙之后继续往前走，就必须要度过寂灭天劫，否则在成仙那一刻修为将会被永远锁定。

 至于成为仙人在仙界之中安享时光，还是想要百尺竿头更进一步，那就不是苏敏需要考虑的事情了。

 终于伴随着时间的发展，仅仅过去千时间。就有一个人抵达了仙界，随后第二个，第三个.

 但是直到百万年之后，姚仙儿才终于踏入到了仙界。她用了百万年之久，在人世间积累终于一举打破九九天劫，成为第二个跟苏敏这般人。

 只不过很可惜，当她到达这个程度之后，却发现苏敏已经走了很远。随后又是天浩，天阳，那本来空旷的仙界在这个时候也是越加繁荣。

 完！！！

